Девы#даёт упрямство, независимость, способность достигать поставленные цели.
Вепра#даёт своевольность, решительность, умелое выполнение поставленной задачи, при условии, что не будет выбора.
Щуки#даёт способность адаптироваться в любой среде и везде чувствовать себя как рыба в воде.
Лебедя#даёт ветренность своенравность и своевольность, а иногда, чрезмерную гордость и самовозвеличивание.
Змея#даёт холодный, ничем не прикрытый эгоизм, самолюблённость, иногда переходящую в любвеобильность, а также неприятие критики в свой адрес.
Ворона#даёт добродушный, открытый характер, влюбчивость и любвеобильность, иногда доходящую до ветренности. К 40 лѣтам даёт человеку Мудрый Жизненный опыт.
Медведя#даёт мужество, стойкость, покровительство, способность разобраться в любом деле, найти выход из любой запутанной ситуации.
Бусла#открытость, взаимоуважение, Душевность, способность выбирать наиболее удобное и благоприятное место для Жизни, чтобы вырастить здоровое потомство.
Волка#воинственность, настороженность, стремление навести порядок любой ценой. По типу характера таких людей можно назвать "санитарами Жизни".
Лисы#даёт хитрость, умение льстить, склонность к экспериментам и опытам для того, чтобы всё проверить на себе и использовать для спокойной, безбедной Жизни.
Тура#даёт человеку стойкость, трудолюбие и деловую устремлённость даже в рутинных условиях, упорство в достижении поставленной цели при условии, что эту цель человек определил для себя сам.
Лося#весёлый, любвеобвильный, открытый характер, беззаботный и безмятежный образ жизни, стремление к безграничным идеалам.
Финиста#даёт осмотрительность, склонность к опытам для того, чтобы познать различные стороны Жизни, способность не падать Духом в случае неудачи. Умение браться за дела для достижения цели.
Коня#даёт человеку стремительность и всеохватную жажду Жизни, но очень часто за стремительным движением к какому-либо идеалу он пролетает мимо идеалов более величественных и ценных.
Орла#даёт мощь, решительность в действиях, полёт мысли и фантазии.
Раса#даёт рассудительность, спокойствие при обдумывании проблемы, веселье и безмятежность во время отдыха.
Девы и Вепра#дают человеку стремление к познанию окружающего Мира во всём его многообразии. Люди, рождённые в данных Чертогах, не признают давления на себя при принятии решений и сами стремятся быть лидерами, чтобы самостоятельно решать все вопросы.
Щуки и Лебедя#Люди, рождённые в этих Чертогах, стремятся к спокойной, размеренной Жизни, к традиционному укладу, наполненному чувственными сопереживаниями. Для них самой трудной задачей является принятие важного решения.
Змея и Ворона#Люди, рождённые в данных Чертогах, очень активны по своей природе. Самое тяжкое для них — это одиночество. Очень влюбчивы и считают, что только Любовь (Явная, физическая, плотская) должна стоять во главе угла, а потом уже всё остальное.
Медведя и Бусла#Люди, рождённые в этих Чертогах, добролюбивы по своей природе. Их постоянное стремление — облагородить всё вокруг себя. Они созидают во благо своего Рода и при созданном достатке в своём Роду стараются иметь богатое потомство.
Волка и Лисы#Люди, рождённые в данных Чертогах, искатели по своей природе. В Любви они ищут суть и смысл‚ Они любят экспериментировать над собой. Чувство любопытства у людей, рождённых в данных Чертогах, сильнее страха перед неизвестным и им интересно увидеть весь окружающий Мир.
Тура и Лося#Люди, рождённые в данных Чертогах, трудолюбивы, постоянно заняты каким-либо трудом, даже если этот труд однообразен. Их внутренняя сущность как бы пробуждается к жизни с началом весны, а когда наступает Новолетие, их творческий подход к Жизни впадает в спячкую
Финиста и Коня#Люди, рождённые в зтих Чертогах, пытаются делать сразу несколько дел. С детских лет они неусидчивы и поэтому они в течении дня могут браться за одно и то же дело, начиная его и бросая, но потом доводят его до конца. По своей природе они — максималисты, поэтому, совершая какие-либо деяния, их разум пытается решать глобальные Вселенские вопросы.
Орла и Раса#Люди, рождённые в данных Чертогах, добродушны и доброжелательны. В них очень развито чувство покровительства, но иногда это чувство может перерасти в назойливость и навязывание своего мнения другим. Обучение и познание этим людям даётся легко, но познавать окружающий Мир и сущность Природы им мешает великая лень. Чтобы успокоить себя и окружющих людей, они придумали отговорку: «зачем познавать сейчас, со временем всё само придёт и встанет на свои места», а им говорили: «под лежачий камень и вода не течёт.»
С1_1_10#Дни дают рождённым в зту четверть людям силу воли, целеустремлённость, мистический склад ума, неспособность воспринимать критику в свой адрес, ибо критика вызывает у них чувство агрессии, особенно если она несправедлива. Такие люди очень любопытны и стараются до всего дойти своим умом. В свободное время любят читать книги, слушать музыку, выращивать цветы, заниматься с животными.
С1_11_20#Люди, рождённые в эти дни идут по только им известному пути. Самое трудное для них — делать выбор между несколькими нужными вещами, идеями или целями. Они «могут остаться голодными перед обильно накрытым столом», ибо они не будут знать с чего начинать есть. Кроме того, эти люди предпочитают коллектив нежели одиночество. Не любят самостоятельного чтения: им больше нравится слушать и смотреть. Они с радостью примут ответ на любой вопрос, нежели будут сами думать для достижения ответа.
С1_21_30#Эти люди от рождения наделены ярким, самобытным характером. Они пытаются вникнуть в сущность всех вещей, даже когда внешне как бы не у дел. Постоянно просчитывают конкретную ситуацию, ибо у них ум аналитика и экспериментатора. Такой человек всегда лидер по своей природе и, даже в семье, они пытаются занять главную роль, что приводит к конфликтам.
С1_31_40#Люди, рождённые в зту четверть, наделены философско-аналитическим складом ума. Иногда они так глубоко окружают себя философией и философскими размышлениями, что могут заболтать любое дело. Про таких говорят, что им «с кем бы ни говорить, лишь бы говорить». У них часто бывает тяжёлая семейная Жизнь вследствие их чрезмерного многословия.
С1_41#В этот день рождаются очень импульсивные, любвеобильные люди. Их часто называют душой общества Они легко овладевают различными профессиями, так как их аналитический ум помогает вникнуть в суть любой профессии и любого труда.
С2_1_10#В зту четверть рождаются люди, не выносящие одиночества. Они не могут существовать без Любви и ухаживания. Быть в центре внимания — их постоянная цель. При этом, им лень тратить силы на привлечение внимания, ибо считают, что все сами должны ими восхищаться. Великолепную память эти люди используют, чтобы запомнить больше разговоров, сплетен, басен, анекдотов и поддержать разговор в любой компании. Иногда они очень удачно находят себя в сфере обслуживания.
С2_11_20#Люди, рождённые в зту четверть, наделены любвеобильностью и трудолюбием. Они домовитые, стараются сделать всё для дома и семьи, при этом, нередко попадают под влияние вещизма: сохраняют вышедшее из обихода, хранят бабушкины и дедушкины старые вещи, накапливают новые, даже не задумываясь, нужны ли эти вещи будут потомкам. Такие люди часто любят бывать на чужих праздниках, а не проводить свои собственные, так как это для них, как они считают, пустая трата средств.
С2_21_30#Люди неимоверно трудолюбивые и работоспособные. Они всю Жизнь трудятся не для себя, а для своего Рода и для других: поднимают детей, потом детям помогают поднять внуков, внукам — правнуков. У них чистый, светлыи, мистико-реалистический ум. Они не выносят лжи и фальши. Стремятся, чтобы вокруг них царили достаток, гармония и покой в отношениях. С детства прививают своим детям трудолюбие и чувство собственного достоинства.
С2_31_40#Люди импульсивные, любвеобильные, любят быть в центре внимания, часто вмешиваются в разговоры, в которых ничего не смыслят, чем вызывают негативное отношение к себе. Их природное любопытство не имеет границ, а желания очень часто не совпадают с возможностями, поэтому они стараются найти себе покровителя, который помог бы осуществить их желания. При всём независимом образе Жизни, о котором они говорят, эти люди всегда почитают своих родителей, и в любом состоянии пытаются чем-то помочь им; особенно в трудной обстановке.
С2_41#Люди, рождённые в данный день, наделены внутренними противоречиями. Всю свою жизнь они сталкиваются со всевозможными проблемами, которые им приходится преодолевать. От рождения наделены ясным, светлым умом и прагматизмом. Когда реальность не совпадает с задуманными планами, у них появляется депрессия, которая может привести к нервному срыву, либо к применению препаратов для ухода из реальности (табак, алкоголь, наркотики).
С3_1_10#Люди, рождённые в эту четверть, наделены тягой к познанию, а также, громадной хитростью. Любую ситуацию стараются повернуть в свою пользу и извлечь из неё выгоду. Они бывают очень самовлюблёнными, любят когда им оказывают знаки внимания, когда за ними ухаживают, слушают их мнение, но также любознательны и любят познавать окружающий Мир‚
С3_11_20#Эти люди имеют переменчивый характер. Они живут по принципу: сейчас мне надо это, через минуту — другое. Они находятся в постоянном разброде и не знают что им конкретно нужно, поэтому пребывают в постоянном поиске. Это великие экспериментаторы, старающиеся что-то создать, поэтому в их Жизни происходит постоянная смена обстановки, но вся Жизнь идёт с постоянными переменами: то белая полоса, то чёрная. Они прекрасно себя чувствуют в Религиозно-Духовной атмосфере.
С3_21_30#От рождения эти люди упрямые до невозможности. Они привыкли считаться только с собой и признают наставления только Родителей и Богов. Родителей они очень любят и помогают, потому что видят в них опору и убежище в чёрные дни, ибо помнят с детских лет, что Родители никогда не откажут в помощи и приюте. И в таком же ключе они воспитывают своих детей. Эти люди от рождения наделены философским складом ума, поэтому часто становятся проповедниками, Священнослужителями либо артистами.
С3_31_40#В эту четверть рождаются люди с весёлым характером, трудолюбивые. Любят праздность в шумной компании и обычный семейный распорядок дня. Они любят трудиться на земле (сад, огород, дача),  ибо над предметами необходимыми в семейном производстве. Они очень домовиты и любят детей. Жизнь без детей им кажется неправдоподобной, ибо от рождения им присуще чувство долга перед Родом.
С3_41#Люди, рождённые в этот день наделены решительностью, Силой Воли, упрямством. Подсознательно они считают своё решение истиной в последней инстанции. Они охотно выслушивают все советы и соглашаются с теми, кто их даёт, но в конце концов всё будут делать по-своему. А в случае неудачи обвиняют советчиков в том, что они им неправильно насоветовали.
С4_1_10#Люди, рождённые в эту четверть, весёлые, нередко сумасбродны, их считают Душой любой компании. Они умеют активно веселиться и так же активно трудиться. Стремление к трудолюбию дано им от рождения, так же как чувство справедливости и стремление к порядку, такие люди избирают путь служения обществу (органы правопорядка, защиты общества и правосудия).
С4_11_20#Люди, рождённые в эту четверть, обладают философско-познавательным складом ума. Вся их Жизнь - сплошные эксперименты, которые они ставят не столько на других, сколько на себе, а всё, что испытано на себе вводят в ранг незыблемой истины, не терпящей обсуждения. Про них говорят, что свои убеждения они отстаивают «с пеной у рта», Свою правоту они доказывают, если не фактами, то стремительными проявлениями своей Воли.
С4_21_30#Люди, рождённые в эту четверть, наделены чувством ритма, музыкальными способностями. Из них часто получаются прекрасные творцы произведений искусства (музыка, литература, зодчество и т.д.) Они в постоянном поиске и исследовании новых ощущений. Такие люди любвеобильны, но и в Любви всё время ищут новых ощущений. У них редко бывает семейное счастье, так как они всегда стремятся к смене обстановки, чтобы своими очами узреть Мир.
С4_31_40#В эту четверть рождаются люди с мягким, добродушным характером. Наделены мнительностью, переживаниями, состраданием. У них скорее материалистичный, чем идеалистический склад ума, и поэтому они пытаются до всего дойти своим умом. Этим людям важно, чтобы была цепь логических рассуждений или математических вычислений для получения ответа на какой-либо вопрос. Даже для познания сущности Бога они могут вывести специальные математические формулы, и если данные математические выражения подтверждают существование Бога, то эти люди начинают безгранично в него верить. Если математически они не могут подтвердить существование Бога, то начинают жить по принципу: «Есть Бог - хорошо, нет — проживём и без него».
С4_41#Люди, рождённые в этот день, подвержены влиянию различных религиозных учений. Они пытаются познать все учения, которые попадаются им на Жизненном Пути. Искренне верят в то учение, которое на данный момент изучают, но стоит им разочароваться в данном учении - переходят в новое. И так в постоянном поиске проходит вся их Жизнь.
С5_1_10#Люди, рождённые в эту четверть, пытаются обрести себя в полезности своих деяний для окружающего Мира. Их мягкая, нежная природа подвержена влиянию различных учений как религиозного, так и социально-бытового направления. Их добрый, но мнительный характер помогает приспособиться к любой обстановке. Чувство Любви и сопереживания помогает им строить семейную Жизнь, но подводные камни в течении Жизни создают много проблем для такого человека и он начинает паниковать перед якобы неразрешимой проблемой, хотя через некоторое время она решается сама собой.
С5_11_20#В эту четверть рождаются люди с противоречивым характером. Их настроение постоянно меняется и им свойственно всё абсолютизировать. Маленькие внутренние победы могут вылиться в грандиозный праздник, а мелкие неудачи могут превратиться в величайшую трагедию. Причина всему кроется в мнительности, осторожности и недоверии, но при этом люди, рождённые в данную четверть, наделены любвеобильностью, которая преображает не только их самих, но и всех окружающих, а когда они чувствуют поддержку других людей, они могут свернуть горы.
С5_21_30#Люди, рождённые в эту четверть, по своей природе добродушные и мягкотелые. Они стремятся добиваться всего только своими силами и своим трудом, при этом цель их труда направлена на оказание помощи другим людям. Малейшие неудачи и проблемы повергают такого человека в состояние депрессии и тоски. Ему начинает казаться, что весь Мир, для которого он старался изо всех сил, отвернулся от него. Это депрессивное состояние может увести человека из привычного ему общества, и он становится отшельником. В современном Мире такой человек идёт в какую-нибудь религиозную общину или начинает искать забвение в алкогопе и наркотиках, чтобы попасть в иной Мир, где не существует его проблем.
С5_31_40#В эту четверть рождаются люди волевые и целеустремлённые. Любое деяние буквально кипит в их руках. Они наделены чувством прекрасного и много свободного времени уделяют искусству. В современном Мире они часто становятся антикварами, археологами, собирателями древностей и не для того, чтобы иметь древние раритеты, а для того, чтобы через них прикоснуться к Древней Мудрости, к Жизни, существовавшей в прошлые времена. Но Природа обделила их мощной нервной системой, и они очень часто нервничают по мелочам. Из-за нервного состояния появляется множество болезней, которые они будут относить к каким угодно причинам, только не к своей нервозности.
С5_41#В этот день рождаются люди с мистическим и философско-нравственным складом ума. Вся их Жизнь — сплошная тайна и загадка, которую они не стремятся обнародовать. Они многолики. На работе — одни, в семье - другие, в компании — третьи, а в свой собственный их Мир они не допускают никого, даже самого близкого человека.
С6_1_10#В эту четверть рождаются люди, которые любят быть в центре внимания. Доверчивость нередко доставляет им много проблем в Жизни. Они очень любят окружающий Мир Природы и не мыслят Жизни человека без какой-либо связи с животными. Их Жизнь обычно складывается так, что они постоянно вспоминают о своём детстве и, будучи маленькими, не желают взрослеть, ибо детство им кажется самой великолепной порой в Жизни. Вся их последующая Жизнь — как-бы отголосок детства.
С6_11_20#В эту четверть рождаются люди с авантюрным складом ума. Они стремятся к новой цели не взирая ни на какие преграды и часто добиваются своего, хотя при этом тратится много сил, а иногда и крови окружающих их людей, ибо они идут к своей цели по головам. Любят Природу, окружающий Мир, часто заводят себе кошек и собак, любят собирать и коллекционировать старые вещи.
С6_21_30#В эту четверть рождаются люди, всего добивающиеся своими силами, несмотря на множество проблем, которые появляются на их пути. Главная их цель в земной Жизни - создать семейный уют и добиться достатка для своего Рода. Поэтому, наибольших результатов они, как правило, достигают будучи купцами или промышленниками.
С6_31_40#Люди, рождённые в эту четверть, наделены философско-мистическим складом ума. Они стремятся добиться признания в Жизни общества. Из-за этого очень мало времени уделяют семье. Поэтому семейная Жизнь этих людей не всегда удачная. Им постоянно необходима психологическая разгрузка, которую они могут обрести только тогда, когда окажутся на природе. В случае отрыва от Природы Жизнь их бывает кратковременна и уход из Жизни, как правило, связан с нервным истощением.
С6_41#Люди, рождённые в этот день, наделены необычными способностями, которые помогают им адаптироваться в любой среде. То есть, находясь в лесу, они не заблудятся, в воде — не утонут. Если этот человек находится в гостях где много животных, то животные льнут к нему, как иногда и люди. У них великолепная память. Они прекрасно обучаются и любят древние науки и искусства.
С7_1_10#В зту четверть рождаются люди с ветренным характером. Им трудно планировать свой распорядок дня. Они живут как бы по Воле случая: день прошёл и ладно. Им трудно существовать в обществе, где есть распорядок дня. У них нелады с математическим анализом. Они надеются на удачу и всегда рискуют, предпринимая какие-либо действия. В случае опасности полагаются на Русский авось. Очень азартны и любят всевозможные игры, участвуют в них, абсолютно не задумываясь над тем, будет соприсутствовать удача, или нет. В игре, как и в Жизни, для них важен сам процесс. Несмотря на проблемы с математическими вычислениями, их великолепная память помогает запоминать определённые стандартные ситуации, поэтому любимой игрой часто становятся шахматы.
С7_11_20#В эту четверть рождаются люди с великой Любовью к Земле. Их любимые занятия — садоводство, цветоводство, огородничество. Они привыкают просчитывать свою Жизнь на много лет вперёд и трудятся, чтобы обеспечить достаток в Жизни не только себе, но и всем своим близким. Это — прямолинейные люди, у которых в Жизни бывает мало друзей, ибо они всегда говорят в глаза то, что думают. Поэтому, если и есть друзья, то им они доверяют на «все сто процентов», и эти друзья находятся рядом с ними и в горе, и в радости. Про них говорят, что они «положат животы за други своя».
С7_21_30#Люди, рождённые в эту четверть, наделены способностью находить общий язык со всеми людьми и создавать с ними хорошие отношения. Они, как правило, общительны и добродушны. В Народе про таких людей говорят: «ласковый телёнок, который семь мамок сосёт». Из любого знания они берут только то, что им нужно, а иногда и выгодно. Но в общении даже частицу знания могут выдать за абсолютную целую истину, и люди примут их слова близко к сердцу. Нередко они прибегают к хитрости и лести для того, чтобы избежать конфликтов или достичь определённой договорённости. Часто становятся послами и дипломатами. В обычной Жизни они очень домовитые, любят семейный уют, но при всём этом очень любят шумные компании вне семейного круга.
С7_31_40#В эту четверть рождаются люди, отличающиеся умом и изобретательностью. Они всегда приспосабливаются к любому окружающему Миру. Любят показать своё «я», чтобы быть в центре внимания. Со всеми находят общий язык. С детских лет не любят читать и учиться, но внимательно слушают и запоминают то, что им выгодно. Природная ветреность и внутренняя независимость не мешают им создать крепкую и надёжную семью. После 40 лет вся их деятельность обычно направлена на процветание и созидание своего Рода.
С7_41#В этот день рождаются своевольные люди, живущие по принципу: «Родовой Закон соблюдаю, а во всём остальном что хочу то и ворочу». Они берутся за многие дела, но не всегда доводят их до конца. Поэтому у них очень часто не складываются отношения с окружающими людьми, что приводит к смене места жительства. Народная молва называет таких людей «перекати-поле».
С8_1_10#Люди, рождённые в эту четверть, наделены светлым умом. Они стараются обеспечить себя и свой Род материальным достатком в начале Жизни. И только лишь после того, как им исполняется 40, начинают задумываться о душе и духе. Но это происходит редко, так как у них материальная часть Жизни преобладает над Духовной.
С8_11_20#В эту четверть рождаются люди, которые стремятся жить в своё удовольствие и на широкую ногу. Они не думают о завтрашнем дне и живут только сегодняшним. При этом стремятся, чтоб Жизнь протекала в развлечении и получении удовольствия. Для таких людей материальные блага выше духовных. Но среди них есть исключения, точнее полная противоположность. Люди, которые посвящают себя Духовной Жизни и от этого получают великую радость и удовольствие.
С8_21_30#Люди, рождённые в эту четверть, наделены чувством справедливости. Для них правда и справедливость — не пустой звук. Такие люди готовы идти на смерть за правое дело. Они постоянно борются за справедливость. Им присуще чувство собственного достоинства. Они готовы прийти на помощь в любых обстоятельствах. Несправедливость в мире должна быть искоренена. Данные люди стремятся построить общество справедливости и начинают его строить сосвоей семьи и своего Рода.
С8_31_40#Люди, рождённые в эту четверть, не мыслят Жизнь без труда. Они привыкли всего добиваться своими силами. Не приемлют бездельную Жизнь и стараются своих детей приучить к труду. Поэтому их называют величайшими тружениками. Они достигают успехов в любой профессии, за какую бы ни брались. Особая удача их ждёт при созидательном труде на благо державы, ибо их творения потомки назовут памятниками истории и Культуры.
С8_41#В этот день рождаются люди с экстрасенсорными и мистическими способностями. Они не признают над собой никакой власти, кроме Духовной власти тех людей, которые дают им Мудрость и Знания. Эти Знания они обращают в помощь, если живут в светлом обществе (в обществе, живущем по Совести и Законам Рода) и во вред, если живут в тоталитарном государстве (монархия, империя, демократия, коммунизм, религиозное государство и т. д.)
С9_1_10#В эту четверть рождаются люди, привыкшие свои дела доводить до конца. Это — самостоятельные, своевольные и волевые личности. Они всегда действуют по своему усмотрению и на свой страх и риск. При этом, они очень любознательны и тянутся к знаниям, их внешняя неусидчивость и неуживчивость не мешают им изучать всё до мельчайших подробностей, чтобы быть в курсе всех дел.
С9_11_20#В эту четверть рождаются люди с добрым, меланхолическим характером. Их стремление к познанию в разных сферах, особенно духовной Жизни, связано не столько с тем, чтобы получить материальную выгоду, сколько с тем, чтобы показать свою власть над стихиями, вызвав тем самым страх и удивление у людей, а стало быть, как они думают, уважение, ибо их логика Жизни строится на следующем: «боятся — значит, уважают».
С9_21_30#Люди с образно-аналитическим складом ума. В своей земной Жизни они всего достигают сами. Это великие зкспериментаторы не принимающие слова на Веру и пытающиеся всё доказать путём опытов или экспериментов, чтобы на собственном опыте убедиться в высказывании.
С9_31_40#В эту четверть рождаются люди с традиционным аналитическим складом ума, который помогает им познать Древнюю Мудрость всех Родов человеческих. Познавая различные Духовные учения, они доходят до самой сути и находят в этих учениях изначальные точки событий. По своей природе это очень общительные люди, которые у всех на виду. Это люди-загадки и только с виду они просты. У них свой огромный внутренний Мир, в который они никого не пускают, даже близких людей.
С9_41#В этот день рождаются люди, наделённые Духовно-мистическими способностями: суггестия, гипноз, левитация, телекинез, пирокинез и проче. Они легко познают различные Ведические и религиозные учения. Им от рождения ведомы основные ключи и тайны Мироздания, но, в связи с тем, что большую часть времени они посвящают духовному Миру, в Мире Яви эти люди считаются отшельниками, ибо у них не складывается ни семейная Жизнь, ни общественная. Окружающие их люди не в состоянии понять глубину и мощь их внутреннего Мира.
D1#Даёт человеку особую форму Жизни и деятельность, и это всегда помогает прийти к победному венцу.
D2#Даёт человеку возможность соединить различные формы Мудрости.
D3#Даёт человеку разумную форму размножения Знания и Закона.
D4#Наделяет человека милосердием и состраданием.
D5#Даёт возможность обрести другое Знание и тут же наделяет страхом перед ним.
D6#Даёт человеку успех во всех его делах и красоту.
D7#Наделяет человека стремлением к победе Истины.
D8#Даёт почести Судьбы при достижении своей цели.
D9#Наделяет человека основанием для начала любого познания.
D10#Наделяет способностью к познанию и способностью использовать Древнюю Мудрость в созидании.
D0#Наделяет способностью к познанию и способностью использовать Древнюю Мудрость в созидании.
K1# Земной Путь – Данный год указывает на то, что Человеку, рождённому в этот год, предстоят великие испытания, так же, как и державам, прохождение темной полосы кризисов, неудач и становлений. Этот год является началом начал, а начинать всегда труднее, но какое бы ни было начало, за ним всегда следует свершение поставленной цели и воплощение задуманной идеи.
K2# Чёрный Жрец — Год определяет странное смешение религий и анти-религий, Добра и Зла, происходит появление таких понятий, как Доброе Зло и Злое Добро. В такой год очень ярко проявляется единство и борьба противоположностей, что и приводит к рождению людей с маниакальными идеями, которые начинают создавать свои программы и учения; которые отвергают всякую Духовность и Душевность, и признают только свою идею и материальность; их жизненное кредо — стать властелином Мира.
K3# Звездная Дева — Год повышения активности общества в различных сферах. В этот год происходит демографический взрыв, т.е. женщины рожают столько, сколько могут, ибо для них приходите с Неба откровение. В каждом ребенке она оставляет частицу себя и эта частица проявляется так, что не оставляет своих родителей без присмотра, и не бросает на произвол Судьбы, ибо в этих детях сильно развито чувство почитания Родителей. Женщины, рождённые в этот год, становятся Духовно-религиозными лидерами. Мужчины — плодовиты, они стараются иметь, как можно больше детей и все дела направляют на увеличение своего Рода, и за какое дело бы они ни брались, они всё делают его с легкостью.
K4# Звёздный Мир — Год Духовного Преображения, величайших открытий в астрономии и других науках, связанных с Небом. Год интеллектуального развития держав, а также год счастья, мира и благоденствия. В этот год рождаются дети с явными признаками паранормальных способностей: ясновидения, левитации, мгновенного перемещения в пространстве, различными экстрасенсорными чувствами и т.д. Как правило, в этот год происходит обмен знаниями между цивилизациями. Это год свободных контактов.
K5# Огненный Свиток — Засушливый год, когда преобладает повышенная солнечная радиация, идёт обильное испарение воды, что приводит к смерти людей и животных от жары и жажды; кроме того, зной и ветреная погода, являются благоприятными условиями для возникновения пожаров. Случаются обильные нашествия жуков, саранчи и др., которые пожирают урожаи и листву в лесах. В год Огненного Свитка, рождаются люди с мистическим складом ума, для которых огонь и огненные ритуалы являются символом внутреннего преображения.
K6# Огненный Феникс — Год Духовного облагораживания общества, когда людей трудно сбить с пути Сил Света. В этот год, происходит нарастание Духовной, интеллектуальной и физической мощи в державе. В этот год рождаются высоко-духовные люди, способные вести за собой людей.
K7# Жёлтый Лис — Год благоприятный для расширения территории державы, оно будет происходить ненасильственно в этот год, а за счёт добровольного присоединения. В год Жёлтого Лиса отмечается рассвет производительных сил. Рождённые в этот год люди, стремящиеся не столько к Духовной гармонии, сколько к созидательной. Эти люди очень любят детей, они не воспринимают жизнь без семьи и детей.
K8# Жёлтый Дракон — Год, когда обществу надоедает постоянная рознь и люди объединяются в борьбе с катаклизмами. Правильнее этот год назвать, годом защиты от стихий. Этот год приносит засуху, пылевые бури, пожары, голод, как следствие гибелиурожая, который сгорает на корню. В этот год рождаются люди — наделённые необычайными способностями к целительству, поэтому вся жизнь их проходит в применении этого дара. Кроме целителей, из этих людей получаются и колдуны, не терпящие злословия в свой адрес, а последствия для людей от их воздействия и наказания бывают ужасны.
K9# Зелёный Змей — Год воплощения в жизнь непродуманных идей, навязывание людям чуждой психологии, которая приносит разброд в общественное сознание; при этом все непродуманные идеи заканчиваются крахом. В этот год рождаются люди апатичные, с пессимистической психологией, они, как правило, ждут, что за них кто-то решит их проблемы. Как правило, вся их жизнь проходит в тусклой приземленной атмосфере. Единственно полезное, что они могут сделать, это то, что у них много детей, которые абсолютно не походят на них.
K10# Лесной Орёл — Год покоя, гармонии и тишины, любые попытки внести изменения в существующее состояние в обществе, обречены на провал. В этот год рождаются люди с чувством психологической зависимости от окружающего мира, любое помещение этих людей в искусственные, неестественные условия жизни, вызывает в них чувство замкнутости и раздражительности или приводит их в состояние апатии, что нередко приводит к психологическим срывам, вплоть до проявления особо разрушающей агрессии. Из них получаются прекрасные садовники, лесники, их хобби — альпинизм, что иногда приводит их к занятию геологией.
K11# Небесный Дельфин — Год философского развития в обществе, когда начинают расцветать прекрасным цветом, всевозможные виды интеллектуального творчества, искусства, а также все сферы научной, религиозной и духовной жизни. В этот год рождаются люди с обострённым чувством, и восприятием тонких энергий, с необычной тягой к оккультизму и мистике. Как правило, из людей идущих по Светлому пути получаются Духовные и просветлённые лидеры, доктора философии, ученые-гуманитарии. У людей идущих по Тёмному пути, появляется мания преследования, синдром Наполеона, т.е. стремление к мировому господству. Из тёмных и неразвитых людей, рождённых в этот год, получаются садисты, тираны, маньяки, деспоты и т.д., ибо они эгоисты, им нравится наблюдать чужое горе, унижение, страдания.
K12# Небесный Конь — Год критических поворотов судьбы и непредсказуемых решений правителей. В этот год, правителям держав, необходимо обратить внимание на увеличение случаев нарушения законов государства. В этот год рождаются люди, которые пытаются достичь всего своими силами, при этом они не считаются ни с традициями, ни с законами общества. Они считают себя всегда правыми, а это может быть опасно для них.
K13# Морской Пёс — Год хаоса, разброда в умах, когда верхи не могут управлять обществом, а низы не хотят жить в мире хаоса. В этот Год случаются смены правителей, происходят закулисные интриги, но ничего из этого не выходит: ни просвета, ни развития в обществе. В этот год рождаются самовлюбленные люди, эгоисты, считающие себя «Пупом Земли«. Они считают, что весь мир должен вращаться вокруг них, и все должны восхищаться их умом и красотой. Такие люди, как правило, плохо заканчивают свою жизнь.
K14# Морской Тур — Год мелких восстаний, эпидемий гриппа, ограниченных войн. В этот год рождаются талантливые люди, которые своё умение, талант и трудолюбие разменивают по мелочам, как правило, они ни одно начатое дело не доводят до конца, хотя из среды этих людей, иногда проявляются великие идеологи какого-либо учения.
K15# Лунный Дом — Год тяжёлых изменений в экономике, когда активизируется промышленное производство, за счёт оттока работников из сельского хозяйства. Это происходит ещё и из-за того, что Тёмными силами пропагандируется быстрое накопление материальных благ. В этот год рождаются люди с ярко выраженный религиозно-философским складом ума, они, как правило, пополняют различные секты Лунного культа, где в них воспитывается ярко выраженный фанатизм и шовинизм.
K16# Лунный Храм — Год активного роста всевозможных сект и движений Лунного культа. Кроме того, в этот год активно развивается религиозно-философская деятельность и духовно-ведическая мысль. Появляются центры духовного объединения людей. В год Лунного Храма, самыми популярными людьми становятся: астрологи, гадатели, пророки, лжепророки и т.д. В этот год рождаются люди с религиозно-философским складом ума, отвергающие узконаправленную, материалистическую форму познания мира. Им не везёт в личной жизни, они избирают путь подвижничества, становятся аскетами, монахами, схимниками, отшельниками.
K17# Странник Божий (Белый Путь) — Указывает на мощную активность сил света, на душевное и Духовное развитие в обществе и Человеке. Люди, рождённые в этот год, становятся Служителями Солнечных Культов, ибо их называют Пророки, Мессии, Духовные Учителя, Странники Божьи. Такой человек живёт не для себя, а для других, и когда он трудится на благо общества, ему помогают Боги и Предки и человек повышает свой Духовный потенциал.
K18# Белый Жрец — Год парадоксальных изменений в психологии сознания общества, как правило, это приводит к революционным изменениям, что приводит к нарушению эволюции развития общества. Символы этого года: определённое стремление людей идти по Светлому Пути, но Тёмные Силы, используя светлые призывы, пытаются увлечь людей на путь разрушения и Хаоса. Этот год можно назвать, годом борьбы Бога и Антибога, где в любом случае Светлое Начало побеждает. В этот год, рождаются одухотворённые люди, которые своей жизнью олицетворяют Добро и Справедливость, и на пути Духовного развития, они достигают великих Духовных вершин. Такие люди становятся во главе различных религиозных конфессий или Жрецами Высокого уровня.
K19# Чёрная Жрица — Год, который несёт повсеместные хлопоты, направленные на достижение достатка. Это год правления женщин, эмансипация в этот период может принести большую пользу, чем мужчина, ибо в этот год для женщины открыты природные тайны, которые каждая женщина использует для улучшения семейного очага. В этот год рождаются женщины-лидеры по натуре и мужчины философы. Женщин, рождённых в этот год, тянет к точным наукам, а мужчин к наукам отвлеченным, абстрактным.
K20# Земной Мир — Год благоустройства и Созидания, Процветания и открытий. Год духовной и физической гармонии, для развития и процветания искусства. Укрепление мощи держав, благоденствия и счастья. В этот год рождаются люди с проявленной созидающей способностью; любая работа, за которую они берутся, свершается легко. Единственное, что надо помнить родителям этих детей, что дети, увлекаясь работой, не заботятся о своём здоровье.
K21# Красный Свиток — Год хаоса и разброда в умах; год, когда очень ярко проявляют себя, общества черного мистицизма, которые практикует кровавые ритуалы, вплоть дочеловеческих жертвоприношений. В этот год в мире проливается очень много крови, не только людей, но и животных, т.к. люди бессмысленно убивают зверей и животных ради своего удовольствия. В этот год рождаются люди, в которых изначально заложены диктаторские способности и чувство эгоизма, которые для достижения своей цели готовы проливать чужую кровь.
K22# Звёздный Феникс — Год выхода общества из спячки, это приводит к неизвестным ранее проявлениям в жизни народа, когда вновь возрождаются забытые традиции и ремесла; когда сказки становятся былью. В этот год рождаются люди, которых мало беспокоит их собственный образ жизни, и больше всего беспокоит жизнь общества, как единого гармоничного организма.
K23# Огненный Лис — Год спокойствия и благополучия, когда решаются всевозможные поставленные перед обществом задачи, любая держава выполняет свои планы. Люди рождённые в этот год, с раннего возраста имеют своё уже сформировавшееся мировоззрение и психологию, их трудно сбить с правильного пути. Врождённое чувство долга даёт им возможность распознавать хитрость и ложь врагов.
K24# Огненный Дракон — Год прогресса и психологической реформации общества. В этот год меняется психология в управлении обществом. Но общество пытается избавиться от нововведений, путём борьбы и восстаний. В этот год рождаются люди лидеры, им при жизни нужно остерегаться накопления материальных благ, ибо Дракон пожирает тех, кто стремится к наживе. И человек, стремящейся к справедливости, ведя борьбу с властью (с Огненным Драконом), попадая в коридоры власти, сам может превратиться в Дракона, т.к. развитое чувство эгоизма, у этих людей, может принести вред окружающим.
K25# Золотой Змей — Год территориальных укрупнений держав и колониальных войн. В этот год очень много гибнет народу, как бы освобождая место под солнцем для рождения новых людей, одаренных солнечной мудростью. Им присуще чувство долга и справедливости, они не подвержены влияниям сил Тьмы. Из них вырастают великолепные первооткрыватели и созидатели. Даже если они не делают открытий в какой-то научной сфере, они создают прекрасный домашний уют.
K26# Золотой Орёл — Год гармоничного преобразования жизни в обществе, когда всё население державы объединяется единой целью, что и приведёт к величайшей мощи державы. Любая социальная несправедливость воспринимается как нечто чуждое. В этот год рождаются люди, наделённые ярко выраженной способностью выражать свои мысли через искусство. Единственное, на что нужно обратить внимание этих людей, это на их собственное здоровье, и форму поведения и общения с людьми, так как люди, рождённые в год Золотого Орла, очень плохо переносят критику в свой адрес.
K27# Зелёный Дельфин — Год гармонического покоя и апатичного состояния в обществе, в такой год редко происходят какие-либо перемены, и даже если в этот год идёт война, то сражения происходят с переменным успехом. В этот год рождаются люди, постоянно чем-то недовольные. Окружающий мир с апатичным обществом, где каждый занят только собой, раздражает этих людей, ибо они в мире апатии, чувствуют себя как «дельфин, выброшенный на сушу».
K28# Лесной Конь — Год спокойного развития держав, когда для людей, как бы не существует никаких преград, поэтому спокойное развитие общества и его достаток могут притупить чувство бдительности. В этот год рождаются люди с явным желанием работать в сельском хозяйстве, их прекрасное трудолюбие проявляется в сфере крестьянского труда, ибо они действуют по принципу: «богатая семья, богатая держава».
K29# Песец (Небесный Пёс) — Год смут, бунтов, интриг и хитросплетений, как в общественной, так и в Духовной Жизни общества. Год упадка в производственных сферах и в сельском хозяйстве. Нередко случаются эпидемии, болезни, моровые поветрия, голод. В этот год рождаются люди наделённые склонностью выживать в любых условиях жизни, которые ставит перед ними Судьба. Они живут по партизанским принципам: прийти, схватить и уйти.
K30# Небесный Тур — Год интриг и обманов. Год, когда активизируются Тёмные силы и происходят различные конфликты, мелкие и дворцовые перевороты. В этот год рождаются люди интеллектуального труда, которые любят работать мозгами. Если они попадают под влияние Тёмных сил, то из них получаются великие аферисты.
K31# Морской Дом — Год активизации борьбы Светлых Сил с силами Тьмы, в который, как правило, побеждают Силы Света. В этот год народ строит храмы, процветают ремесла, особенно те, что связаны с водой, рыболовством, строением плотин, запруд, кораблестроением речным и морским. В этот год рождаются люди, для которых море — дом родной, про них говорят, что «у них Душа нараспашку». Они готовы помочь всем и каждому, берутся за любую работу, и у них всё получается.
K32# Храм Бога Морей (Храм Ния) — Год счастья, радости, развития различных сфер науки, культуры, производства. В этот год собираются наиболее богатые урожаи в сельском хозяйстве. В этот год рождаются люди, про которых говорят, что они революционеры и постоянно спешат воплотить свои непродуманные идеи. Про эти идеи, даже им сложно говорить, потому, что неясна до конца основная цель. Люди, рождённые в этот год, всегда стремятся быть в гуще общественных событий, и не уделяют много времени семье. Поэтому под старость, они часто остаются одинокими.
K33# Лунный Странник — Год, в который начинается яркое развитие тайных оккультных учений; поголовное увлечение мистицизмом, ибо Луна определяет религиозность и мистичность. Этот год также приносит небывалый рассвет науки и культуры, который коренным образом меняет всю жизнь, и людям кажется, что наступила новая эпоха. Люди, рождённые в этот год, как правило, становятся: служителями Лунных Культов, мистиками, и будут использовать свой философский склад ума для получения материальных благ. Такие люди, в своем стремлении к достижению материальных благ, не останавливаются перед человеческими жертвоприношениями и службе силам Зла.
K34# Лунный Жрец — Год чудес и мистических трансформаций, в этот год, как грибы после дождя, появляются различные секты, цель у которых борьба с основным религиозным течением, которое породило данную секту. Это год, когда появляется множество лжепророков и миссий. Год, в который начинают воплощать в жизнь абсурдные и нереальные проекты; появляется абстрактное искусство, но при этом растёт мощь и благосостояние народа, который с усмешкой смотрит на всё, ибо народ живет по принципу: «до Богов высоко до царя далеко, а своя рубашка ближе к телу». В этот год рождаются люди с повышенной склонностью к оккультизму и мистицизму, они, наделяются определёнными способностями, с которыми не знают, что делать, и пользуются, ими подсознательно. В последствии, большинство из таких людей попадают в секты, где из них делают Служителей Лунных Культов.
K35# Белая Дева — Год, несущий стабильность в развитии, чистоту взаимоотношений и понимания. В этот год происходит рост благосостояния в обществе, где всех соединяет общественно-полезный труд на благо державы. В такой год рождаются, просветлённые люди, про которых говорили: «на них ниспослана благодать Божия». Рождённые в этот год, всегда открыты душой и честны, смотрят, не отводя глаз и всегда держат своё сердце открытым для других.
K36# Явь Божия (Белый Мир) — Год Духовного Преображения и развития интеллекта в обществе. Год, когда Боги активно помогают тем людям, кто их просит о помощи. Этот год приносит людям рождение чистых помыслов и мечтания о Светлом будущем. В этот год рождаются дети, на которых лежит Благодать Божья, вся их дальнейшая жизнь освещается светом Веры, к которой привели ребенка родители.
K37# Чёрный Свиток — Год тяжёлых испытаний, эпидемий и пандемий, революций и переворотов. В год рождаются люди с подсознательным чувством страха, с заниженным чувством долга. Они, как правило, эгоисты по натуре, им присущи такие свойства характера, как авантюризм и лицемерие.
K38# Чёрный Феникс — Год возрождения в национальном самосознании народа, когда народ стремится к спокойной мирной жизни. В этот год проявляется конфликт между ветвями власти и народом. В этот год народная сила возрождается, как Феникс из пепла. В год Черного Феникса рождаются люди, готовые своими силами строить рай на Земле, и не желающие ждать, когда представители власти устроят счастливую жизнь для народа.
K39# Звёздный Лис — Год тяжёлых испытаний, крови и террора. В этот год активно прорастают в обществе всевозможные бредовые идеи. Люди, рождённые в этом году, наделенные необычайной способностью, что даже ложь и хитрость, им присущую, они направляют на благое дело. У них очень развито чувство ритма. Их психологические способности помогают входить в доверие к людям.
K40# Красный Дракон — Год народных восстаний и великих пожаров, это год хаоса и смуты. Меняется психология и сознание в обществе. Рождаются люди созидатели, они не могут жить без работы. Их работа на благо Рода и общества поглощает всю жизнь. При этом, в их душах, может вспыхнуть огонь, когда они видят явную несправедливость, что иногда приводит к насилию. Помимо того, что они наделены трудолюбием, они пытаются искоренить всё зло, которое видят вокруг себя.
K41# Огненный Змей — Год отдыха населения, после победы над Тёмными силами. Но Тёмные силы, зализывая свои раны, продолжают собирать новые силы под свои знамена. В этот год рождаются люди, наделённые чувством долга, их огненные порывы, хитрость и ловкость снабжены мудростью, которые помогают им выжить в любой обстановке.
K42# Огненный Орел — Год решительных преобразований в экономическом секторе стран, человеческая мысль находит оптимальный вариант для гармонического развития общества. И если общество не идёт по этому пути, его ожидают социальные катаклизмы. А если общество использует предложенную гармоничную систему развития, его ждёт процветание. В этот год рождаются люди, наделённые величайшим чувством Гармонии и Справедливости. Любое дело «спорится» у них в руках. Такие люди, без дела жить не могут.
K43# Золотой Дельфин — Год экономического развития во всех сферах державы, происходит улучшение благосостояния народа, что в свою очередь приводит к консолидации всех Тёмных сил общества, на борьбу с порядком. Этот год даёт хорошую почву для появления различных оккультно-философских обществ и Орденовпод влиянием Лунного культа и культа атеизма. В этот год рождаются люди с повышенным чувством долга и справедливости, с ярко выраженным трудолюбием. Такие люди не мыслят себя вне работы, безделье для них хуже смерти. И именно на таких людях держится благосостояние державы.
K44# Златый Конь — Год высокого развития и полёта мысли. Этот год даёт людям возможность благоустроить свой дом и свою жизнь. В этот год рождаются люди, не представляющие себе жизнь без созидательного труда и вне общественной деятельности. Эти люди трудятся не только в сфере общественного труда, но и дома. Постоянный труд даёт им дополнительные силы, которые приводят их к долголетию. Их долголетний возраст считается нормой от 80 до 250 лет.
K45# Лесной Пёс (Год Волка) — Год под символом Волка, приносит благосостояние для державы, когда все дела свершаются на едином духу, и жизнь протекает в этот год согласно, счастливо и безмятежно. Люди, живя в это благодатное время, расслабляются и теряют бдительность, не ведая о том, что их ждёт надвигающаяся беда. В этот год рождаются люди, наделённые особой формой трудолюбия, они трудятся не ради себя, а ради Рода своего. Их цель создать благостный уют в своей семье, а их жизненный принцип: «Волка ноги кормят».
K46# Лесной Тур — Год тяжёлых испытаний и развязывания великих войн, которые уносят жизни миллионов людей. В этот год рождаются люди наделённые трудолюбием, но при этом у них ограничены мыслительные способности о внематериальных сферах, и поэтому в своей жизни, они знают одно: работать и работать.
K47# Небесный Дом — Год ведения войн между силами Света и Тьмы. Все битвы происходят с переменным успехом. В этот год рождаются люди с ярко выраженными воинскими способностями (воины) и, как правило, эти способности дают им Силы Света. Мистическое, философское мышление помогает им познавать Древнюю Мудрость, но век их не долгий, ибо почти все они погибают в битвах с силами Тьмы.
K48# Небесный Храм — Год принятия тяжёлых решений и очень кровопролитных войн. Забвение и открытие Мудрости. В этот год рождаются люди, умеющие овладевать несколькими профессиями сразу и умеющие делать одновременно несколько дел. Безделье для них хуже смерти. Единственный их недостаток — учить людей на своих ошибках и всегда в любом вопросе быть советчиком.
K49# Водный Путь — Вносит разброд в мысли людей, любые призывы, лозунги, программы ничего не несут за собой. Про них в народе говорят, что: «Они вилами по воде писаны». Как правило, это приводит к хаосу и разрушению державности. Люди, рождённые в этот год, следуют чужим идеям, не вдумываясь в последствия, что и приводит их к невольной жизни. Те, кто идёт за Светлыми идеями, в основном, становятся фанатиками этой идеи, и не щадят ни себя, ни других во защиту этой идеи.
K50# Жрец Моря — Этот год, не приносит улучшения в жизни общества, состояние общества можно обозначить поговоркой «переливание из пустого в порожнее». Любая попытка изменить положение приводит к хаосу и гражданской войне, что связано с террором и пролитием крови невинных людей. В этот год, рождаются хитрые люди, которые идут к своей цели, невзирая ни на какие препятствия, они находят выход из любой запутанной ситуации, ибо они пользуются поддержкой и силой Стихий. Они стараются проявлять свои способности в ораторском искусстве.
K51# Жрица Луны — Год, несущий голод, кровь и тяжкие испытания, изменения в людях и общественной жизни, в самом образе жизни. Возникают новые социальные слои и классы, при которых ставка делается на силу, а не на разум. Всеми управляет некая Великая мистическая идея, которая объявляет себя, как Светлый Путь развития, но на самом деле, эта Идея ведет людей во Тьму и хаос. Активную роль в человеческих жертвоприношениях (войнах, убийствах) принимает Жрица Луны, ибо кровавые жертвы её стихия. В этот год рождаются дети-подранки (с обостренным чувством психовосприятия Мира, и отсутствием защиты от отрицательного воздействия этого мира), которым присуще как религиозное, так и фанатическое служение атеистическим идеям.
K52# Лунный Мир — Год мистической борьбы сил Света и Тьмы. Год войн на религиозной почве; над обществом царит не сила Разума, а силы религиозного учения, что приводит к братоубийственным войнам и пролитию крови. Рождённые в этот год люди, наделены обострёнными религиозными чувствами и философским складом ума. Перед родителями стоит выбор, какое дать ребенку религиозное образование; и, в каком культе он получит религиозное образование, тому Богу он будет фанатично служить до конца дней своих.
K53# Белый Свиток (Харатья) — Год коренных изменений и становления общества. В этот год у людей проявляется чувство коллективного созидательного труда. Им претит чувство лени, они устали от войн и потрясений, главной целью для народа становится созидательный труд. В этот год рождаются люди с необычайными интеллектуальными способностями: гениальные ученые и инженеры, талантливые художники и писатели, которые все деяния свои направляют на благо общества.
K54# Белый Феникс — Год укрепления и усиления мощи державы, когда на смену одной общественной формации приходит другая. В этот год обильно начинают расти различные артели по выпуску товаров народного потребления. Рождаются в этот год, одухотворенные люди, цель которых вести общество по пути Света и это у них получается, если их Вера не оторвана от Природы и общества.
K55# Земной Лис (Чёрная Навь) — Год коренных изменений и испытаний, когда в обществе царит ложь и обман. В годы Чёрной Нави процветает авантюризм, подлог и обман, спекуляция, недоверие друг к другу. В этот год активизируются силы зла, происходит проявление различных демонических сущностей. Кроме того, тёмные силы в обществе развязывают всевозможные формы террора. В этот год рождаются люди наделённые хитростью, выносливостью, наполненные склонностью к служению тёмным силам; от других людей они отличаются ярким проявлением эгоизма, самолюбием, жестокостью.
K56# Чёрный Дракон — Год коренных преобразований в обществе, время усиления власти меньшинства над большинством, при условии, что у меньшинства мощная идея. Если идея слабая и непродуманная, то меньшинство для достижения благ для себя, пытается принести в жертву большинство. Люди, которые рождаются в этот год, наделены способностью воплощать светлые идеи в жизнь, им присуще чувство сострадания и справедливости, но редко кто из них доживает до 60-ти лет, ибо «Чёрный Дракой всегда пожирает свой выводок».
K57# Звёздный Змей — Год тяжёлых испытаний; год, когда темные силы устраивают царство террора, создают искусственный голод, когда льётся кровь невинных людей. В этот год рождаются люди, подверженные влиянию любых идей, вплоть до абсурдных, и это влияние плюс самопожертвование не дают людям пересечь 65-летний рубеж. Но при этом люди постоянно думают о предназначении свыше, и, если в обществе не существует Светлой Веры в Бога, то люди встанут под знамена тёмных сил.
K58# Звёздный Орел — Год становления и укрепления Державы, происходит рассвет производительных сил в обществе, во главу угла ставится принцип: «достаток зависит от созидательного труда человека». Любая экономическая система, строящаяся на других принципах, рушится; и державы впадают в великую депрессию. Очень ярко проявляется полёт человеческой мысли. В этот год рождаются люди, наделённые необычными способностями и горячим желанием объединить людей, чтобы создать рай на земле. Но вся их беда в том, что Тёмные силы не желают появления общества социальной справедливости, поэтому силы Тьмы делают все, чтобы этих людей просто уничтожить.
K59# Огненный Дельфин — Год реформ и преобразований в военно-промышленном секторе. В этот год активно развиваются различные ремесла, и происходит обеспечение державы всеми необходимыми товарами. Но при этом, на общественном положении страны сказывается влияние войны Сил Света и Тьмы в тонких структурах Мира Нави. В этот год рождаются люди с огненным темпераментом, которые отдают все свои силы, на воплощение светлых идей, но так как, Тёмным силам эти люди мешают, они их пытаются уничтожить, если не физически, то хотя бы психологически.
K60# Огненный Конь — Год перемен, стихийных (пламенных) переворотов, мелких восстаний и незначительных войн, которые разгораются не из-за территориальных претензий, а по принципу: «у них другой образ жизни, который не должен существовать». В этот год рождаются люди с необычайным трудолюбием, вся их жизнь в беспрерывном творчестве. Они «горят на работе», поэтому редко кто из них переживает 60-и летний рубеж.
K61# Жёлтый Пёс — Этот год является наиболее активным в борьбе сил Света и Тьмы. Кроме того, в этот год происходит активизация тёмных сил, которые не останавливаются даже перед уничтожением большого количества людей, стоящих на их пути к власти. Это год экономических диверсий, хаоса и кризиса в сфере производства. В этот год рождаются люди, активно пропагандирующие Светлое будущее, царство Света, рай на земле. Но сами они, в свои слова не верят. Они используют своё красноречие, для достижения тёплого места под солнцем для себя, и желательно, чтобы это место было в коридорах власти.
K62# Золотой Тур — Год тяжёлых испытаний и кризисов, в этот год тёмные силы устраивают великий голод, когда гибнет много одухотворенных людей, массовые кровавые убийства становятся как бы частью окружающей среды, что на фоне голода может привести к явлениям каннибализма. В этот год рождаются люди наделённые качествами, которые можно охарактеризовать, как накопление ценностей, если не духовных, то хотя бы материальных. Если такой человек попадет под влияние Тёмной силы, то всю свою жизнь он посвятит накоплению материальных благ, станет продажным человеком, и будет служить силам Тьмы.
K63# Лесной Дом — Год тяжелейшего испытания для народа. В такой год тёмные силы в правительстве искусственно создают недостаток продуктов, из-за чего начинается голод, возникают болезни, а силы Тьмы используя данное положение, занимаются ограблением общества. В этот год рождаются люди с только им понятным мировоззрением, это одиночки, стремящиеся везде проявить себя окружающему миру, они органически не приемлют давление на себя, поэтому всегда в оппозиции к власти, которая привносит дисгармонию в общество.
K64# Год Спирали (Храм в Лесу) — Год тяжёлых испытаний, насилия, голода, созданного искусственным путём, репрессий властей, в этот год повышена детская смертность, ибо силы Тьмы более чем активно приносят чужих детей в жертву своим Богам. В этот год рождаются люди трудолюбивые, изначально живущие только своим трудом и своим умом, но если он попадает под влияние тёмных сил, то становится нахлебником и паразитом, живущим за чужой счёт.
K65# Сварожий Путь (Свага) — Год новых изменений в жизни общества; год возрождения национальной самобытности и тяжелых испытаний; год возрождения связей между людьми и Силами Небесными (расцвет мистицизма, оккультизма, всевозможных религиозных культов, приводит к возрождению древних народных Верований). В этот год, происходит активная поддержка верующих людей Богами и уход людей в Миры Нави и Прави. Одновременно, в разных державах происходит явление Странников и Духовных Учителей; в этот год рождаются люди с определенной духовной миссией на Земле.
K66# Жрец Неба — Год тяжёлых испытаний и становления мощного общества, при этом год, когда Небеса обильно призывают к себе своих сторонников, которых силы Тьмы пытаются уничтожить. Это год развития в различных сферах производства, год сплочения в обществе и возрождения Веры в его Небесные Силы, даже сами общины отвергают эти силы. В такой год рождаются люди с чисто философским складом ума, им претит грубость в отношениях, они стараются облагородить жизнь вокруг себя, поддержать любые ростки Духовности и Веры, из таких людей получаются истинные Священнослужители и Жрецы. Единственный минус у этих людей, что им не подвластно семейное счастье.
K67# Морской Жрицы — Год тяжких испытаний, переломов в сознании народов и природных катаклизмов. В этот год происходят междоусобицы и гражданские войны. Великие кровопролития, являются проявлением более высокого противостояния иборьбы Света и Тьмы на тонкоматериальном плане. Если в этот год у власти державы находится женщина, то всего перечисленного выше, не происходит. Эта женщина должна быть духовно развита и рождена под Стихией Воды. В год Жрицы Морей рождаются люди, которых называют «перекати-поле«. Они как волны переносятся с одного места на другое, бьются о скалы, но скалы всегда на своём месте и им приходится вечно искать себя.
K68# Морской Мир — Год тяжёлых испытаний и катаклизмов. В этот год нередки катастрофы, потопы, наводнения, цунами, тайфуны. Происходят противостояния правительства и общества, что приводит к репрессиям, к геноциду, психоциду, ментициду и т.д. Это год, когда Земли (планеты) выстраиваются в определенную последовательность, и тонко-энергетические излучения Земель вызывают в людях противоречивые чувства, что приводит к столкновениям и потокам крови. В этот год рождаются хитрые люди, единственная способность которых — приспосабливаться или выживать при любых обстоятельствах.
K69# Лунный Свиток — Год катаклизмов и уничтожения народов, и в то же время вспышка интеллекта в обществе, подъем общего благосостояния и развитие державы. В этот год рождаются очень трудолюбивые люди, у которых нет стремления к вершинам власти, как правило, их любимые занятия, это чтение книг, садоводство и цветоводство; они выбирают профессии, в которых присутствует созидательное начало.
K70# Лунный Феникс — В этом году общество ожидают тяжёлые испытания, это связано с усилением лунного влияния. В людях появляется подозрительность, страх, недоверие, предательство и т.д. В этом году в обществах происходит массовый террор и репрессии со стороны высшего руководства державы, по отношению к своему народу, это связано с личной выгодой правителей, в перекрещивающихся интересах различных Держав. В этот год рождаются люди с повышенным стремлением к созидательной работе, ибо для них безделье хуже смерти, а так как, человек наделен религиозным и философским складом ума, он своей общественной работой посильно помогает какому-либо, близкому по духу, религиозному культу.
K71# Белый Лис — Год тяжких испытаний, борьбы Сил Света с силами Тьмы. В этот год начинаются самые кровопролитные войны, когда народы, опутанные ложью, натравляют друг на друга, но одновременно с этим отмечается необычный рост в производственной сфере. Этот год порождает двуличных людей, с двойной моралью: одна для себя, другая для других. Эта психология приводит к тому, что из этих людей получаются либо забитые пессимисты, либо яркие авантюристы.
K72# Белый Дракон — Год лжи, интриг и коварства, иначе — это год несбыточных надежд. Любая попытка вернуться к прошлому или устроить новое обречена на провал. Год порождает людей с необычайной силой и тягой к Свету. Любая преграда на их пути будет сметена их способностью к воплощению своих целей в жизни. Все их задумки имеют шанс на воплощение.
K73# Чёрный Змей — Год войн, тяжёлых испытаний и братоубийств. В этот год любую державу ожидают тяжкие испытания. Также, в этот год, народы сплачивает какая-то идея, особенно защита отечества и интересов народа. В год Чёрного Змея рождаются сильные, смелые и одухотворенные люди, которым любое дело по плечу, ибо их сознанием овладевает приземленный разум, так как они живут лишь земными, чисто материальными интересами.
K74# Чёрный Орел — Год тяжких кровопролитных войн, очень суровой и морозной зимы. Земли системы Ярилы-Солнца выстраивают Чёрную Призму, которая образно напоминает орла. Происходит коренной перелом в извечной борьбе Сил Света и Тьмы, когда удача переходит на сторону Светлых Сил. Но эта борьба происходит в Мире Нави, а на Земле происходят лишь отголоски тех главных сражений. В этот год рождаются люди с приземленными материальными чувствами и ярко выраженным полетом мысли, они впоследствии могут стать выдающимися учёными.
K75# Звёздный Дельфин — Год важных преобразований и активизации духовного мощи народа, когда народ подымается в едином порыве, для достижения какой-либо поставленной цели. Любые попытки, извне разрушить общество, обречены на провал. В этот год рождаются люди, наделённые огромным чувством долга, которых не могут остановить никакие трудности, ибо их жизненное кредо — «через тернии к звёздам», т.е. пройдя через испытания на земле, с чистой совестью предстать перед Предками, в Небесной обители.
K76# Звёздный Конь — Год психологического перелома и возрождения национального Духа, это год великих побед в борьбе Сил Света над силами Тьмы. В этот год рождаются люди с ярко выраженной тягой к астрологии, астрономии и другими наукам, связанными со звёздами. Вся их жизнь проходит в стремлении достигнуть звёздных высот. Эти люди от рождения наделены необычными качествами, которые можно обозначить, как владение психо-суггестивной энергией.
K77# Огненный Пёс — Год великолепия научной мысли, новых изобретений. Год, когда тёмные силы столкнув в войне два народа, после победы одного из них, заявляют о себе, как о союзнике победителя, и рьяно приступают к дележке имущества побежденного. В этот год рождаются люди с огненным, вспыльчивым характером, которые не могут вынести даже мельчайший намек на оскорбление вынести не могут в отношении к себе. Хорошие скандалисты, которые своим криком любому рот заткнут. Убеждают людей громким голосом и силой психологического давления.
K78# Огненный Тур — Год тяжёлых испытаний, хаоса, расцвета преступности, происходит очищение от Тёмных сил и месть Тёмных сил за уничтожение их рядов. В этот год, рождаются люди с врождёнными способностями добиваться своей цели любым путём, иногда даже перешагивая преграды, которые не стоит переступать по моральным соображениям. Их огненный темперамент часто взрывоопасен и поражает не только стоящих на пути, но и близких людей.
K79# Солнечный Дом — Год восстановления разрушенного хозяйства после великих битв. В этот год отмечается рост производства, сельского хозяйства и научной мысли. В этот год рождаются люди, наделённые светлыми мыслями и с большими возможностями реализации различных идей, но, как правило, этих людей пытаются сбить с толку Тёмные силы.
K80# Храм Солнца — Это год подведения глобальных итогов, принятия решений. Год появления новых держав на исторической сцене, и год возрождения старых держав, культуры которых в прошлом угасли. В этот год рождаются люди с ясным чистым мышлением, они подсознательно стремятся к чистоте, свету в отношениях между людьми. Вырастая, они становятся приверженцами солнечных культов, если не попадутся в сети сил Тьмы, которые создают всевозможные секты со светлыми названиями.
K81# Лесной Странник (Путь через лес) — год духовно-психологической реформации, в который власть пытается все привести в состояние гармонии. Как правило, в этот год происходит осмысление всех прошедших этапов развития людей, рождённых в этот год. Человек, рождённый в год Лесного Странника, тянется к Матери-Природе; если общество вокруг него занято борьбой с Природой, то он становится на ее защиту. Такие люди работают: егерями, лесниками; занимаются садоводством и пчеловодством. Если их не понимают, то они уходят от людей и становятся Отшельниками, ибо для них Духовная Гармония с Природой важнее в жизни, чем попытка вразумить окружающее общество, беречь Природу.
K82# Год Друида (Жреца Леса) — В этот год в обществе ярко проявляется тяга к гармоничному развитию по законам Природы. В обществе вновь начинаются возрождаться народные традиции, связанные с культом Природы и травяным лечением. Как грибы после дождя начинают появляться общества знахарей-колдунов, люди стремятся уйти в Природу, что приводит к нарушению равновесия в экологическом секторе держав (стран), и как следствие, возникают территориальные претензии от одной страны к другой. Это год противодействия различных систем, когда система Гармонии подвергается воздействию системы Дисгармонии. Люди, рождённые в этот год, зависимы от экологической обстановки, таким людям крайне противопоказана смена места жительства; это очень импульсивные, хорошо всё познающие, волевые люди. Уход таких людей из мирского общества, допустим только в одном, если этот человек становится на Путь Жреца Леса.
K83# Небесная Дева — Год, несущий испытания обществу, которое начинает вспоминать, о том, что есть Богородица Заступница. В этот год происходит вспышка религиозной активности людей, которые обращают свой взор к Небесам. Ответ эти люди получают, в виде изменения образа жизни общества, спустя некоторое время. Рождённые в этот год честолюбивы изначально, их разум не приемлет насилие над личностью (но только в отношении себя). Из таких людей, если они впоследствии пойдут по Тёмному Пути, получатся деспоты и диктаторы. Мужчины усердно идут заниматься политикой, а женщины витают в облаках и живут в своё удовольствие, и только чувство долга, перед Родом, заставляет их выходить замуж и рожать детей. При этом их не интересует, будет ли у них полноценная семья или нет. Из таких людей получаются матери одиночки или отцы одиночки, т.к. их мысли находятся в Небесах, а не на Земле.
K84# Небесная Явь — Год наступления перелома в развитии общества. Год возникновения новых Духовных и общественных ценностей, год активизации значительной части сект Лунного Культа, которые не терпят перемен и, как правило, проходит совершение массовых самоубийств последователей этих культов. Всё это, объясняется служителями культов, как уход от земной Яви в Явь Небесную. В этот год, рождаются люди с повышенной религиозной чувствительностью, многие из которых становятся пророками или лжепророками, которые, как могут, трактуют послания и откровения, которые приходят к ним свыше.
K85# Синий Свиток — Год коренных изменений в общественном сознании, когда рушатся одни идеалы и возникают новые; год, когда психология человека и общества особенно подвержена губительному влиянию самости и жадности. В этот год, рождаются люди с обострённым чувством справедливости, но они не могут выразить своё чувство словами, поэтому, все их речи можно назвать бессвязными. Им редко удается достигнуть высокого положения в обществе, используя своё «красноречие», наибольших успехов в жизни они достигают, когда им удается выразить свои мысли и чувства в искусстве (живопись, литература и т.п.).
K86# Морской Феникс — Год возрождения созидательных и производительных сил в обществе, после ужаса хаоса народ стремится построить более светлое общество и жить в мире любви и спокойствия. Но в этот год их желаниям не суждено сбыться, ибо они расходятся с реальностью. Люди, рождённые в этот год, наделены необычными плагиаторскими способностями, умением лить чужую воду на колесо своей мельницы; но нередко среди этих людей рождаются прямо противоположные типы, которые делают всё возможное, чтобы дать развиться другим людям. Это год тяжёлых испытаний для созидательных народов.
K87# Лунная Навь (Лунный Лис) — Год изменений и роста активности населения державы. Происходят коренные изменения в психологии и сознании общества. Это год свершений и новых идеалов. В этот год рождаются люди с исключительной самовлюбленностью (эгоисты), завышено чувство значимости, требовательность к своему внешнему виду, внимательность к тому, как и что они говорят. Они любят считать деньги в чужих карманах, над ними довлеет чувство накопительства и вещизма. Что бы добиться материального благополучия, они идут на обман и хитрость, на создание различных псевдо-религиозных сект, для того чтобы люди, поверившие в них, несли им свои сбережения.
K88# Лунный Дракон — Год опасных предзнаменований и ожиданий, это год, когда Тьма устремляется на державы, идущие Светлыми путями жизни. Этот год несёт голод, смерть, кровопролитие, унижение, которые сплачивают население на борьбу с Тьмой и приводят его к победе. В этот год рождаются люди, способные использовать тонкоматериальные энергии на благо людей, или во вред им. У них очень развито чувство ритма и гармонии, но если они будут идти по тёмному пути, то их чувство созидания, превращается в могучую силу уничтожения и разрушения.
K89# Белый Змей — Год гражданских войн и конфликтов, войн, где Свет побеждает Тьму; ибо мудрость от Бога, которую хранят народы в глубинах общества, нельзя уничтожить никакими репрессиями. В этот год рождаются люди, наделённые Божественной Мудростью, вся их жизнь окутана ореолом тайны. Такие люди не любят говорить о себе и о святой жизни, они стараются делать всё, не для того, чтобы увековечить своё имя в веках, а для того, чтобы процветало общество, в котором они живут.
K90# Белый Орёл — Год психологического перелома в сознании общества. У правителей державы проявляется «звездная болезнь», они начинают думать, что всё то, что они говорят народу, является истинным и правильным. В этот год случаются засухи, природные катаклизмы, которые зачастую приводят к голоду, эпидемиям и т.д. В этот год рождаются люди с нарушенным чувством меры, все их мысли блуждают среди звёзд, поэтому с детских лет в них нужно воспитывать чувство психологической зависимости от окружающего мира, и тогда из них получатся настоящие профессионалы своего дела.
K91# Чёрный Дельфин — Год коренных преобразований в социальной сфере, что нередко приводит к удачам и грандиозным победам. В этот год державы, идущие по пути социальных преобразований на благо общества, достигают мирового величия. В этот год рождаются люди, наделённые многими положительными качествами. В любом деле они чувствуют себя, как «рыба в воде». Даже приземленность их работы, не может повлиять на высоту полёта мысли, ибо все их мысли устремлены в небесные дали, за морской горизонт.
K92# Чёрный Конь — Год получения результатов завершающих каких-либо деяния. Год окончания войн. Этот год, называют годом, предшествующим реформам. Все дела, свершенные в этот год, направлены на благоустройство земной жизни. В этот год рождаются люди трудолюбивые и выносливые, поэтому о них говорят, что они пашут как кони.
K93# Звёздный Пёс — Год взлёта творческой мысли, глобальных преобразований в жизни общества. В этот год, активно развиваются сферы производства, наука и искусство, связанные с космосом и звёздными далями. В этот год рождаются люди, наделённые особыми психическими способностями, которые помогают им разобраться в различных тайнах оккультных учений, их философский склад ума даст им возможность воспринимать не только реальный мир, но и иррациональную окружающую действительность.
K94# Звёздный Тур (Зимун) — Год тяжких испытаний, войн, переворотов, междоусобных столкновений по наущению представителей тёмных сил. В этот год разрушаются древние святыни и традиции народов. В этот год рождаются люди, наделённые мистическим, философским складом ума, они, как правило, становятся аналитиками, которые ничего не воспринимают на словах, и до всего доходят своей головой. Люди, рождённые под символом Зимун, очень трудолюбивые и быстро овладевают любой профессией. Их на подсознательном уровне тянет к Древности, из них получаются прекрасные антиквары, библиотекари, служители культов, профессионалы того, что связано с изучением Древности.
K95# Огненный Дом — Год отмечён разрухой, голодом, несчастьями. Тёмные силы у власти в этот год пытаются забрать у производителя последний кусок хлеба, что приводит к активным народным выступлениям и смене руководства. В этот год, рождаются люди вспыльчивые, активно участвуют в жизни общества, непосредственно влияя на изменение существующего положения, им присуще чувство такта и справедливости и умение находить выход в любой обстановке. Единственная проблема у них — семейная жизнь.
K96# Храм Инглии (Храм Первичного Огня) — Год тяжёлых испытаний, реформ, переустройства в общественной жизни, нередко случается засуха, голод, причина их не столько в климатических условиях, сколько в безумном руководстве у власти стоящих. В этот год рождаются люди с нестандартным мистико-материалистичсским мышлением. Они не воспринимают ни новое, ни старое до тех пор, пока сами не испробуют и не познают. И после того, как познают, из ярких противников могут превратиться в ярких приверженцев. Они не знают проблем с семейным уютом. Они обустраивают свою семью так, чтобы семья была семейным гнездышком. По натуре очень любвеобильны, всегда находят общий язык с людьми, которые их окружают, особенно с родными.
K97# Солнечный Странник — Его также называют годом перемен, ибо в этот год происходят перемены во властных структурах, в общественной жизни. Для народа, серая погода как бы меняется на солнечный день. В этот год рождаются просветлённые люди, которые стремятся изменить весь мир вокруг себя. Они, как правило, отвергают всё старое и считают, что только новое приносит развитие. Иногда зацикленность этих людей на материальном плане такая, что «Вместо согревающего тепла Солнца, они несут уничтожающий все живое Солнечный Ветер». Такие люди, бывают замкнуты на своих ощущениях; если они развиваются вне духовной общины, то из них получаются эгоисты.
K98# Жрец Солнца — Этот год, несёт в себе стремление, к светлому развитию общества; к повышению благосостояния народа; к светлым реформам на благо народа; к появлению новых видов искусств, направлений в религии, музыке, философии, психологии, в отношениях между людьми. Такой год, правители держав, называют: временем свободы, равенства и братства, но под надзором «высших иерархов». Люди, рождённые в этот год, очень чувствительны, тянутся к Свету, но при этом их психологическая ментальность создаст им множество проблем, но они видят эти проблемы и преодолевают их. Их внутренняя психология построена на том, что всё, что их окружает, должно подчиняться определенным законам Светлых Сил, Тьма не должна существовать. Это категорическое неприятие и отрицание Тьмы мешает в их жизни, т.к. отрицание чего-либо не означает отсутствие этого. Такие люди, по своей природе, не мыслят себя вне общества и Веры, и поэтому из них хорошо получаются Жрецы Солнца.
K99# Друидесса (Жрица Леса) — Год, когда Мать-Природа начинает восстанавливать свои Права, уничтожая все искусственные антиприродные формы. Год землетрясений ураганов, смерчей, цунами и наводнений, а также засухи, песчаных степных бурь, которые происходят в тех местах, где человек нарушает природное равновесие и теряет связь с Природой. В этот год рождаются Волхвы — Духовные Гармонизаторы, для которых пятиричность (слияние Тела, Души, Духа, Совести и Природы), есть неотъемлемая форма жизни. Они не могут существовать оторвано от Природы, от работы на земле, свободное время они работают, выращивая растения. Про них говорят, что «им важен не результат от содеянного, а сам процесс творения и созидания».
K100# Лесной Мир — Год осознания гармонии человека и Природы. В этот год появляются всевозможные общественные организации, которые борются за полное сохранение Природы. В разгар данного года, лес одаряет всех живущих своими обильными плодами. В этот год рождаются люди гармонизаторы, наделённые задатками Волхва, люди с аскетическим характером, которых Природа наделяет особыми талантами. В этот год, если человек ведёт неразумную жизнь, Природа уничтожает его.
K101# Небесный Свиток — Год войн, катаклизмов, революционных выступлений и попыток переворотов. В этот год рождаются люди с чувством оторванности от реальности земной жизни, все их мысли летают в облаках, их очень трудно держать в строго определённых рамках, поэтому, из них очень часто получаются нарушители закона.
K102# Феникс Небесный — Год героических свершений на благо державы и общества, которые распространяются не только на это общество, но и на другие общества, нуждающиеся в помощи и защите. У людей, рождённых в этот год, проявляется ярко выраженное стремление найти своё место в жизни. Но иногда пониженное чувство восприятия реальности уводит таких людей с дороги, ведущей к Свету, на путь, ведущий во Тьму. Для таких людей всегда важна поддержка близких людей, не только в семье, но и в обществе.
K103# Морской Лис — Год спокойного и уравновешенного существования общества. Как правило, в этот год не происходит никаких выдающихся событий. Люди, рождённые в этот год, обладают страшным умением переворачивать разные понятия, белое выдавать за чёрное, а чёрное за белое. Они находятся на перепутье и подвержены поискам и метаниям от света к тьме и обратно. Они достигают результатов и там, и тут. В положительной сфере: добрее и справедливее нет людей, а в отрицательной: пакостней и отвратительнее людей земля не видела. Они становятся либо светлыми, либо темными личностями. Их выбор сложится только тогда, когда на их пути появится наставник, и все дальнейшая жизнь этих людей будет зависит только от того, каким будет наставник, светлой или темной личностью.
K104# Морской Дракон — Зачастую, этот год протекает в спокойной обстановке, народ живёт сам по себе, а правители — сами по себе. В этот год бывают незначительные климатические трудности, в виде морозных зим, которые приносят убытки сельскому хозяйству. Этот год, никаких глобальных изменений в обществе не несёт. Рождаются в год Морского Дракона люди с никому не свойственным умением сглаживать углы в различных сферах жизни. Но чувство гармонии с окружающим миром они найдут лишь тогда, когда будут служить силам Света, ибо служение силам Тьмы разрушит не только их Духовную и душевную структуру, но и физическую сферу жизни.
K105# Лунный Змей — Год психологического достатка в обществе, безмятежность и спокойствие, приводят к загниванию общества, к ослаблению его морально-этических устоев, к появлению различных псевдо-культур и псевдо-философий, когда чванство, зависть, самовлюбленность, жадность и страх поражают общество в самый корень. В этот год рождаются люди с сильной тягой к различным натурфилософским учениям, основанных на естественных культурных традициях. Люди всю жизнь, вращаются в круговороте житейских проблем, ища для себя отдушину, в виде какого-либо религиозного учения, но рано или поздно они приходят к пониманию, что лучшее из религиозно-философских учений, это Древняя Вера Предков и Родовая форма философии, при которой жизнь идёт в гармонии с Природой.
K106# Лунный Орёл — Год коренных преобразований и укрупнения державы. Активно в этот год, развивается философское движение. Одновременно происходит религиозная пропаганда различных учений и культов. В этот год рождаются люди с философским складом ума, с самопожертвованием и стремлением служить Богу, из таких людей получаются прекрасные руководители, жрецы, священнослужители и строители Храмов.
K107# Белый Дельфин — Год стабильного развития общества, когда достаток приходит в каждую семью, в каждый Род, и для многих людей этот год воспринимается, как год райской жизни. В этот год рождаются люди с отсутствием земных, меркантильных интересов. Их называют чистыми или Божьими детьми, они схватывают всё на лету, у них неумолимая тяга движения по Светлому Пути и огромное любопытство, это то любопытство часто приводит их в сети, расставленные Тёмными силами. Для них стоит большого труда вырваться из этих сетей, а те, кто не в состоянии этого сделать, ищут успокоение в ирреальном мире иллюзий (алкоголе, наркотиках), в обществах спонтанной медитации, либо заканчивают свою жизнь самоубийством.
K108# Белый Конь — Год экономического спада и расслоения общества, когда власть имущие живут сами по себе, а народ сам по себе. В этот год, редко происходят какие-либо открытия, и развитие общества происходит скорее по инерции, нежели от какой-то общественной идеи. В этот год рождаются люди с апатическим характером, которым трудно сделать выбор в жизни. Даже в своей личной жизни они пытаются повернуть всё так, чтобы за них кто-то что-то решал. Но если у них, появляется настоящий наставник, кто им даст цель в жизни, то, двигаясь к этой цели, они добиваются успехов в своих делах.
K109# Чёрный Пёс — Отсутствие всяческих реформ в этот год. Власти занимаются одной лишь говорильней, переливанием из пустого в порожнее, а до дела руки не доходят. Происходят незначительные военные кампании, которые быстро заканчиваются из-за того, что, тяжкие и переменчивые климатические условия. В этот год рождаются люди ораторы, с умением убеждать, доказывать, в народе про них говорят, что «лень-матушка вперёд них родилась».
K110# Чёрный Тур — Год тяжёлых испытаний, болезней и эпидемий. В этот год рождаются люди наделённые упрямством и себялюбием. Эти люди, как правило, имеют приземлённый склад ума, всё воспринимают прямолинейно, для них нормальное восприятие окружающей действительности, это разделение вещей на три основные формы: хорошее, плохое и нормальное. Если таким детям с детства не привить навыков к созидательному труду, то из них получаются величайшие лодыри и лентяи.
K111# Звёздный Дом — Год резкого противостояния различных систем, происходит нарастание военного производства и активизации сил для развязывания неправедных войн. Всё средства производства наполнены военными заказами. В этот год, рождаются люди самовлюбленные, находящиеся в постоянном поиске сферы применения своих сил. Если на его пути будет Светлый учитель, то такой человек становится Звёздным странником — доносящим Звёздные Истины до простых людей. Если его учитель принадлежит к силам Тьмы, то из такого человека получается величайший эгоист и разрушитель.
K112# Звёздный Храм — Год принятия важных решений, дабы поставить точки над «i» в территориально-политических вопросах. В этот год, либо развязывается война, либо заключается мир, т.е. происходит прорыв в решении каких-либо вопросов. В этот год рождаются люди с ярко выраженным стремлением быть в центре внимания. Самое сложное и тяжёлое для них это быть в одиночестве. Поэтому, они вступают в различные общества, организации, группы и компании. Независимо от того, какая цель у этого общества, и, по какому пути идёт компания.
K113# Огненный Странник (Путь Огня) — Данный год указывает на то, что произойдут огненные очищения, которые способствуют исчезновению дегенеративных (ослабленных) видов. В такие годы, бывают сильные эпидемии, пандемии, например: чумы, оспы, холеры, гриппа. Спасение от таких болезней только через Огонь. Человек, рождённый в этот год, как правило — Огнепоклонник; дети, любят играть с огнем, со спичками, огонь для них родная стихия. В психологическом плане, они бывают очень раздражительны.
K114# Огненный Жрец — Год перелома в общественном сознании, изменение отношения между разными ступенями иерархии людей; год возрождения Огненных Культов; год, когда человек по-новому смотрит на использование силы Огня; год преображения и очищения сознания людей. Дети, рождённые в этот год, имеют яркий, открытый, экспансивный характер. С детских лет они воспринимают Мир, как бы через розовые очки и считают, что весь Мир принадлежит им, и существует только для того, чтобы они жили в своё удовольствие. Но если, этих детей в детстве воспитывать в Духовной, созидательной среде на основах и принципах древней Веры Первопредков, более надежных людей в будущем не сыскать, и, как правило, эти дети, в большинстве своем, становятся Жрецами, Хранителями Первичного Огня (Инглии).
K115# Солнечная Жрица (Дева) — Год Духовного и просветлённого озарения народа. В этот год происходят изменения в обществе, и оно начинает активно созидать и в нем начинает проявляться великая сила творчества. Люди, рождённые в этот год, наделены способностью созидания в различных сферах. Если человек, рождённый в этот год, не имеет возможности созидать, то он начинает борьбу за своё существование, собирая вокруг себя единомышленников, создавая враждебную существующему правящему режиму структуру.
K116# Солнечный Мир — Год успокоения и сознания своих дел, в такой год никогда не проходят никакие реформы, ибо дела и реформы любого зачинателя будут тонуть в потоке света Солнца и их никто не увидит. В этот год рождаются дети с повышенной чувствительностью к колебаниям солнечной энергии; они, не переносят тьмы и одиночества. Нередко у них возникают различные формы фобии: боязнь одиночества, замкнутых или открытых пространств; боязнь быть непонятым, пещерным и т.д. Их называют «маменькины дети», т.к. они не представляют свою жизнь без подсказки со стороны родителей.
K117# Зелёный Свиток — Год коренного перелома в общественном сознании, когда в обществе начинают сильно развиваться чувство национального достоинства. В эти годы происходит активная борьба за сохранение самобытных, национальных традиций и культур. В этот год рождаются люди со пацифическими настроениями и особым складом ума, с обостренным чувством гармонии с Природой. В дальнейшем развитии этих людей, преобладает стремление к созданию натуралистических обществ, где человек живёт в гармонии с Природой.
K118# Феникс Леса — Год патологической апатии народа, когда низы общества не хотят жить по-старому, а верхи общества не могут управлять по-новому, что ведёт к расколу в обществе на два противоположных лагеря: с одной стороны правители, с другой — созидательные члены общества. В этот год рождаются люди, которые хотят переделать мир, чтобы их мир был гармоничной частью Природы. Но в связи с тем, что многие люди не могут выразить свои мысли, они попадают под влияние псевдо-учителей и псевдо-культуры. Единственная возможность для них, чтобы не попасть под влияние хаоса, это приобщение к Вере своих Предков.
K119# Небесная Навь — Год коренных переломов в общественном сознании, но при этом он проходит под лживыми идеями, когда народу обещают райские кущи, а на самом деле им готовят хаос преисподней. В этот год рождаются люди с обостренным чувством правды, они органически не переносят ложь, но при этом наделены необычайно богатой фантазией, это выражено в такой степени, что их выдумки воплощаются в реальность. Эти люди терпеть не могут, когда их обвиняют в неискренности и лжи, ибо они искренне верят в то, что говорят.
K120# Небесный Дракон — Год коренных преобразований и реформ, когда уничтожаются Древние Родовые культуры и традиции, навязываются чужая идеология и психология. В этот год рождаются люди с чувством справедливости и нежеланием служить злу. Но в связи с тем, что парапсихологические способности даны этим людям от рождения, их представление о мире и реальности, часто не совпадают с окружающей действительностью, они находятся на перепутье между силами Света и Тьмы.
K121# Морской Змей — Год крушения держав и общественного строя, междоусобиц и гражданских войн. Когда в обществе появляются лжепророки и «учителя», которые ведут это общество в тупик. В этот год рождаются люди, наделённые философским складом ума, вся их жизнь должна быть подчинена определенным религиозно-философским устремлениям. Иначе их жизнь превратится в круговорот решения проблем, которые будут следовать одна за другой. Эти люди от рождения наделены хорошей памятью и способностью запоминать как хорошее, так и плохое.
K122# Морской Орёл — Год социальных переустройств и экспериментов, когда нарушаются одни связи и появляются новые. В этот год происходит осуждение народом деятельности правительства державы. В год Морского Орла рождаются люди, про которых говорят, что «они любят таскать каштаны из огня чужими руками». Эти люди не могут жить без постоянного «перемывания чужих косточек», они великие «советчики», и стремятся всем показать, что всё знают, во всём разбираются, и во всех разговорах у них сплошная вода. Они стремятся быть судьями и адвокатами, либо уходят в политику, лишь бы ничего не делать. Единственное исключение из общего правила, это те, кто рождается на берегу водоемов, ибо они посвящают свою жизнь работе на воде.
K123# Лунный Дельфин — Год войн, переворотов, крушения надежд и оккультно-мистического разглагольствования. Этот год ничего не несёт кроме разочарования и потери Веры в провозглашённые идеалы. В этот год активно усиливают свою деятельность Лунные культы. В этот год рождаются люди с философско-религиозным складом ума, которые в сфере Веры и религии чувствуют себя как «рыба в воде», они очень подвержены лунному влиянию, и поэтому задача родителей и общества, направлять этих детей по Светлому Пути развития.
K124# Лунный Конь — Год перемен и экономического краха держав, где правители процветают за счёт лжи и коррупции. В этот год, активизируются Тёмные силы, которые пытаются захватить власть во всех державах, и присваивать себе то, что им не принадлежит: это достаток державы, её недра и средства производства. Если для этого нужно пролить чужую кровь, они пойдут и на это. В этот год рождаются люди с особым философским складом ума, они на подсознательном уровне отвергают всё злое и тёмное. От рождения они стремятся идти по светлому духовному пути, и их духовное развитие помогает им выжить в тяжёлом физическом мире.
K125# Белый Пёс — Год псевдореформ, т.е. когда они проводятся на словах, а не на деле. В этот год, тёмные силы пытаются всячески расшатать экономику и уничтожить средства производства, особенно сельское хозяйство. Но, как правило, все эти неблаговидные дела поднимают народ на восстания против тёмных сил, ибо народу нужна стабильность, а не пустые разговоры правителей. В этот год рождаются люди с чистым, ясным, аналитическим умом и способностью находить выход из любой запутанной ситуации, они стараются доказать, что в них ошибаются, и пора прислушаться к ним, а не считать их за наивных детей. Единственное, чего нельзя допускать в отношении людей, рождённых в этот год, так это потакание их прихотям. Если родители и общество этого не сделают, то из такого ребенка вырастет эгоист, очень сильная личность.
K126# Белый Тур — Год народных выступлений против тирании Тёмных сил. В этот год, как правило, проливается очень много крови невинных людей, и совершаются ритуальные убийства, с человеческими жертвоприношениями. В этот год рождаются люди, наделённые чувством справедливости и созидательного трудолюбия, готовые идти до конца, ради светлого счастливого мира для их детей.
K127# Земной Дом — Год спада производства и экономического кризиса. В этот год происходит обвальное падение производительных сил, громадная инфляция, эпидемии ранее не ведомых болезней и высокая смертность детей. В этот год рождаются люди, старающиеся принести достаток в семью, трудолюбивые, но по своей сути замкнутые, неконтактные с другими людьми.
K128# Земной Храм — В этот год происходит изменение в руководстве держав. Это год экономического краха, неурожая, голода и вооружённых конфликтов. В этот год рождаются люди, с ярко выраженным чувством справедливости, интуитивно чувствующие ложь и фальшь. Вся жизнь их построена на борьбе с жёстким негативным миром, которые пропагандируют и навязывают тёмные силы.
K129# Звёздный Путь — Этот год, указывает на осмысление прошлого опыта, на Духовное становление и укрепление мощи, как Духовной, так и физической; на возрождение Сил Света и поднятие их на борьбу против Сил Тьмы. Человек, рождённый в этот год, будет жить больше Духовными интересами, чем материальными; и про таких людей говорят, что «мысли их, блуждают среди Звёзд»; в профессиональном плане их тянет к астрономии или астрологии, в авиацию и в космос, к альпинизму и философии.
K130# Звёздный Жрец — Год мощных Духовных побед, просвещения и развития; год появления новых жизненных устоев и правил, реформ. Год, когда пробуждается человеческая мысль и отвергаются религиозные догмы, которые не дают развиться этой мысли. В этот год, происходит возрождение Светлых Родовых Культов, тяга к Древности и археологии, что и приводит к рождению людей с необычными способностями; таких детей в народе называют — Звёздный Ребенок. В древности Славяно-Арийские Жрецы «отбирали» всех Звездных Детей и воспитывали их по особой программе, чтобы дети в дальнейшем служили Силам Света и Добра. Это связано было с тем, что, получая мощную жизненную силу, от Природы и Звезд, человек мог творить как Добро, так и Зло, но в особо крупных размерах.
K131# Жрица Огня — Год ожидания перемен в жизни общества не всегда оказывается тем, что от него ждут. Это год междоусобиц, войн и пожаров. В этот год не сбываются надежды на улучшение или ухудшение жизни, но происходит очищение, от влияния Тёмных Сил. Год начала мощного развития созидательных сил деградации и упадка паразитических сил. В этот год рождаются одаренные люди, которые своей жизнью показывают окружающим, каким путём идти. Жизнь таких людей заканчивается трагически, но после их смерти, их будут почитать наравне с Богами. Девушки, рождённые в этот год, становятся Служительницами Огненных Культов, а мужчины овладевают профессиями, которые так или иначе связаны с огнем.
K132# Огненный Мир — Год духовного развития держав, когда общество поднимается на более высокую ступень развития. Год, когда открывается Древняя Мудрость, которая приводит к резкому Духовному подъёму. В этот год рождаются дети «огненные дети», их называют так потому, что «они горят на работе как свечи» и своим трудолюбием заражают окружающих. Из таких людей получаются прекрасные реформаторы, которые проводят реформы на созидание, а не на разрушение.
K133# Золотой Свиток — Год Духовного Преображения, когда, несмотря на происходящий вокруг хаос, возникающий вследствие разрушения основ материализма, и когда ярким цветом (золотым лотосом, Цветком Папоротника) раскрывается духовная сущность людей. В год Золотого Свитка рождаются Солнечные Пророки, цель которых вести за собой общество по Духовному Пути Развития.
K134# Солнечный Феникс — Год процветания и интеллектуального развития общества. В этот год создаются величайшие памятники искусства и архитектуры, ибо это год для рождения новых гениев, одаренных Мудростью Божественной.
K135# Лесной Лис — В этот год происходит обустройство Державы по принципу: «Достаток в каждой семье, это достаток во всей державе». В этот год развиваются различные производственные сферы, созидающие люди в любой среде чувствуют себя как дома. Люди, рождённые в год Лесного Лиса, наделены чувством прекрасного, их любимые формы отдыха — отдых на Природе. Они всегда чувствуют, что лес — это их стихия, где они знают каждую тропку и никогда не заблудятся.
K136# Лесной Дракон — Год освоения, тяжёлых испытаний и возрождения Святынь, как правило, лето жаркое, зима холодная. Люди рождаются с ярким чувством служения Природе. Они наделены чувством Гармонии с Природой, эти люди от рождения до безумия любят детей. Они для них самое дорогое на свете. Это год Духовного отображения Небес на земле.
K137# Небесный Змей — Год реформ и изменений в жизни общества. Происходит взлёт интеллектуальной мысли населения, создаются шедевры культуры, которые впоследствии прославляют Державу, вся жизнь народа построена на мечтах о светлом будущем, о чистом светлом небе и безмятежности. В этот год рождаются люди — с ярко выраженной философской психологией, поэтому эти люди считают, что главное в жизни человека — жить для других.
K138# Небесный Орёл — Этот год приносит коренные преобразования и изменения, что постепенно приводит к изменению уклада жизни людей. В это время очень медленно и тяжело проходят экономические и социальные реформы, и общество постепенно отходит от гармонично-природного образа жизни, и переходит к обществу социально-идейной зависимости. В этот год рождаются люди с необычайно легким воображением. Они витают в облаках, их вдохновлённое чувство полета мысли мешает сосредоточиться на одной, конкретной цели, что иногда приводит к очень осложненным отношениям у этих людей, не только в семейной жизни, но и в обществе.
K139# Морской Дельфин — Год тяжких испытаний общества, вследствие непродуманных реформ, проводимых представителями власти. В такой год, никакие страдания народа, и их зов о помощи, не бывают услышаны правителями державы. В этот год рождаются люди с поэтическим мировоззрением, способные всё воспринимать через розовые очки.
K140# Морской Конь — Год затухания военных конфликтов, междоусобиц. Год активной деятельности карательных органов державы. В этот год органы правопорядка борются с преступными элементами и гулящими людьми, любая работа ведётся, насильственными методами, ибо она не несёт какой-либо конкретной цели, и людей заставляют работать, не ради какой-либо высокой идеи, а просто ради работы. В этот год рождаются люди, которые больше говорят, чем делают. Из таких получаются агитаторы, советники, политики.
K141# Лунный Пёс — В этот год происходит духовный рассвет в обществе, причём всяк верит своему Богу, и при этом появляются множество различных праведников и «учителей», которые тянут не определившихся людей, в свою религиозную секту или движение. В этот год рождаются люди, наделённые религиозным фанатизмом, они замкнутые в себе, но стоит им перешагнуть преграду замкнутости и отчуждения, как они становятся яростными пропагандистами своего религиозного учения, и поэтому доходят до такой степени самовлюбленности, что объявляют себя Богами, либо наместниками Бога на земле.
K142# Лунный Тур — Год народных восстаний и войн на почве религиозных столкновений. В этот год активно сражаются между собой силы Света и Тьмы, но сражения эти проходят с переменным успехом. В этот год рождаются люди, наделенные религиозно-философским складом ума, по характеру они, скорее фанатики, чем верующие; если их не воспитать в светлой духовной атмосфере, то из них могут получиться Великие Инквизиторы.
K143# Божий Дом (Хоромы Богов) — Происходит активизация Светлых Сил, несущая созидательное начало, происходит внушительный рост экономики, за счет развития производства и сельского хозяйства, благоприятен для окончания войн между державами (землями). В этот год рождаются люди со Светлым созидающим началом, аналитическим умом и стремлением помочь своим близким.
K144# Священный Храм Бога — Год подведения итогов и осознания жизни. В этот год жизнь протекает более или менее спокойно, т.к. Тёмные силы не решаются на проявление своей активности. В этот год рождаются люди, наделённые необычными способностями и качествами. Они стремятся познавать и восстанавливать утраченную Древнюю Мудрость. Такие Люди, как правило, становятся Жрецами и Священнослужителями древних Солнечных Культов. Про них говорят: Вся их жизнь проходит под покровительством Богов.
KSvitok# СВИТОК — Все годы Свитка указывают на глобальные изменения не только в общественном сознании, но и во вселенских масштабах. В годы СВИТКА происходят величайшие катаклизмы, на Земле меняются материковые очертания, появляются и исчезают острова, увеличивается вулканическая активность, и, дабы обществу было легко выжить, каждому сообществу дается откровение или предупреждение. В годы СВИТКА, хаотически происходят войны, и гибнет много не только людей, но и множество видов различных живых существ.
KTur# ТУР — Во все года Тура, происходит активизация Тёмной силы. Происходят массовые уничтожения невинных людей, сопровождающиеся ритуальными убийствами с человеческими жертвоприношениями. В годы ТУРА, тёмные силы стремятся не только разрушать святыни сил Света, но и захватить власть в державе, отлично понимая, что самое большее, сколько они смогут продержаться у власти, это несколько десятков месяцев.
KDom# ДОМ. Каждый из девяти годов, носящий символьный образ — ДОМ, приносит тяжёлые периоды становления общества. Это связано с тем обстоятельством, что повышается нездоровая обстановка в обществе, где нарушение закона становится нормой для всех уровней власти, что не даёт нормальным людям спокойно развиваться и созидать. Созидательные люди, по воле Тёмных сил обретают «вечный Дом», т.е. их умерщвляют насильственными способами. В этот год, происходит активизация национально-освободительных сил, при этом, вся их воля направлена на уничтожение тёмных сил и построение Светлого общества.
KHram# СВЯЩЕННОЕ ЛЕТО. ХРАМ. Периодичность этого Лета изобилует перепадами температур, т.к. месяц Рамхат, начинается ярким, тёплым, положительным днём, а месяц Айлет встречает морозами, в начале месяца Бейлета может идти дождь, который сменят морозы, а потом может наступить тёплая погода с плюсовой температурой. Зато в месяц Гейлет, несмотря на обильные снегопады, может ударить сильный мороз и начаться сильная пурга. Начало и последняя четверть месяца Элет, вновь приносит снег, пургу и мороз и даже доходит до того, что во вторую четверть месяца Вейлета выпадает снег. Хейлет и Тайлет месяцы капризные — с перепадами в погоде, от сырой и холодной, до жаркой и душной.
Godina0# даёт человеку стремление к познанию чего-либо очень нового или очень древнего.
Godina1# даёт человеку аналитический обзор, поставленной перед собой цели.
Godina2# даёт человеку упорство, чтобы достичь поставленной цели, невзирая на преграды.
Godina3# активизирует у человека мыслительную деятельность в период, когда они находятся в одиночестве или когда они спят. Большинство открытий им приходит во сне.
Godina4# даёт человеку изобретательность, умение строить интриги и возможность всегда «выходить сухим из воды».
Godina5# даёт человеку любвеобильность, красноречие, умение убеждать и вести за собой, а также способность соблазнять.
Godina6# даёт человеку привлекательность, ревность, аналитический склад ума, а также наделяет человека действиями и поступками, которые непонятны окружающим.
Godina7# даёт возможность человеку работать со стихиями и находить общий язык с Духами Стихий. Люди, рождённые в этот час, прекрасно разбираются в травах и кореньях.
Godina8# даёт человеку упорство, целеустремленность, умение организовывать людей и вести за собой к только им известным целям.
Godina9# даёт человеку замкнутость в своём собственном мире, хотя при этом человек может найти общий язык с кем угодно (хоть с Богом, хоть с чёртом).
Godina10# создаёт из человека дуальную натуру, т.е. он становится двуличным, и действует в зависимости от окружающей обстановки. Такой человек может быть как великолепным добродетелем, так и мерзким тираном.
Godina11# даёт человеку внутреннюю холодность, недоверие, постоянные сомнения, великую лень и нежелание что-либо исправлять в окружающем мире.
Godina12# даёт человеку рассудительность, осмотрительность, умение отделять правду от кривды и зёрна от плевел.
Godina13# даёт человеку внутреннее напряжение, постоянное ожидание подвоха со стороны окружающих, фатальность мышления (постоянные размышления о смерти).
Godina14# даёт человеку возможность выходить из любых запутанных ситуаций, решать любые жизненные головоломки, а также возможность использовать любовные чары на представителей противоположного пола.
Godina15# даёт человеку решительность, логический склад ума, желание созидать и действовать только по своему намеченному плану.
Godina16# даёт человеку стремление к познанию чего-либо очень нового или очень древнего.
Cast0# даёт возможность человеку всегда, в любой ситуации оставаться «ребёнком», т.е. чистым и непорочным.
Cast1# даёт человеку собирательство.
Cast2# даёт человеку упрямство и желание делать всё по-своему.
Cast3# даёт человеку возможность познания Вед.
Cast4# красноречие и хорошо поставленный музыкальный голос.
Cast5# доброту и внимание к окружающим.
Cast6# жизненную силу, жизнелюбие и плодородие.
Cast7# сухость в отношениях и яркий светлый ум.
Cast8# возможность планировать любое дело и саму жизнь на многие годы вперёд, а ход их мыслей для окружающих – «тёмный лес».
Cast9# миролюбие и способность находить компромисс.
Cast10# надежду на лучшее будущее.
Cast11# постоянное движение по жизненному пути (осознанно).
Cast12# способность к воинским искусствам, выполнению долга перед Богами, Отечеством и Родом.
Cast13# словоохотливость и талант учителя.
Cast14# твёрдость, решительность, стойкость.
Cast15# фанатизм, постоянное движение к какой-либо цели не жалея своей жизни.
Cast16# подверженность влияниям лунных энергий.
Cast17# цель и неотвратимое движение к ней.
Cast18# чувство меры и законопослушания.
Cast19# широкую натуру, а также полёт мысли и фантазии.
Cast20# способность неукоснительно следовать по намеченному Предками пути.
Cast21# возможность жить старыми законами, отвергая всё новое.
Cast22# способность уничтожать всё тёмное и отрицательное на своём пути.
Cast23# возможность сохранять Древнюю Мудрость и перемещаться через пространства и измерения.
Cast24# осознание Древней Мудрости Предков.
Cast25# способность познавать Вселенную через себя, и себя через Вселенную.
Cast26# возможность спокойно, в созидании прожить всю свою жизнь.
Cast27# способность ждать и надеяться.
Cast28# возможность обрести Сияющую Мудрость (т.е. Веру).
Cast29# Душевность не земную, а Вселенскую.
Cast30# возможность общения с Миром Нави.
Cast31# любовь к животному миру.
Cast32# возможность фиксировать события в своей памяти и доступно их излагать (летописцы и историки).
Cast33# возможность неординарно мыслить.
Cast34# способность находить общий язык с любыми людьми (в любом обществе его все считают за своего).
Cast35# возможность воплощать законы Прави в Мире Яви.
Cast36# наделяет человека способностью быть великолепным рассказчиком.
Cast37# громадную физическую силу.
Cast38# способность нести Мудрость людям.
Cast39# даёт человеку гармоничное развитие.
Cast40# даёт человеку мощь Рода.
Cast41# способность исполнять волю Богов на Земле.
Cast42# великолепные данные чтеца.
Cast43# наделяет человека данными пойти по пути жречества.
Cast44# способность и умения защищать других.
Cast45# способность осознания земного бытия.
Cast46# Духовную мощь в Мире Яви.
Cast47# способность во сне видеть будущие события.
Cast48# деловитость и способность доводить поставленное дело до конца.
Cast49# способность притягивать беды на свою или чужую голову.
Cast50# наделяет человека силой Бога на Земле.
Cast51# способность радоваться каждому дню существования.
Cast52# возможность познания трансцендентальной Мудрости.
Cast53# способность объединять различные духовно-мистические учения в одно целое внутри себя.
Cast54# наделяет человека завышенной самооценкой своей персоны.
Cast55# способность быть утешителем.
Cast56# способность «быть на ты» с огненной стихией.
Cast57# возможность быть жрецом-хранителем Священного Огня Первопредков (Инглии).
Cast58# способность принимать нестандартные решения.
Cast59# способность прослеживать историческую закономерность.
Cast60# способность не только сохранить Мудрость своего Рода, но и передать её своим потомкам (энергетически).
Cast61# способность быть первым во всём (т.е. первопроходцем).
Cast62# способность подходить ко всему со своей мерой.
Cast63# возможность стать Странником, т.е. способность доносить Божью Мудрость до людей.
Cast64# даёт человеку чистоту не только помыслов, но и Духа и Крови.
Cast65# способность быть «истиной в последней инстанции».
Cast66# великие родительские чувства, которые распространяются не только на свой Род, но и на других людей.
Cast67# способность сохранить существующие Родовые устои, Родовые закон и порядки.
Cast68# возможность переходить через пространства и измерения, но не физическом уровне, а на Духовном.
Cast69# способность поддерживать связь с давно умершими Предками.
Cast70# возможность быть законопослушным, и способность соблюдать Законы РИТА.
Cast71# возможность облагородить Землю вокруг себя.
Cast72# способность внести путаницу в любую ясность. Из таких людей, как правило, получаются прекрасные шифровальщики и дешифровщики.
Cast73# способствует развитию Духовности, выполнению Небесных Законов, наполняет человека тягой к Звёздам.
Cast74# способствует освоению территорий, т.е. тяга к землепроходству, но всё это в человеке на грани авантюризма.
Cast75# миловидность и миролюбие.
Cast76# богатое потомство и хорошую Родовую память.
Cast77# прекрасные организаторские способности.
Cast78# возможность познавать непознаваемое.
Cast79# отличные способности в области архитектуры.
Cast80# делает из человека защитника и покровителя.
Cast81# даёт человеку успех в хлеборобстве.
Cast82# способность в строительстве Храмов и градов.
Cast83# способность перемещаться из одной мерности в другую (сигать или телепортировать).
Cast84# способность перемещаться на уровне Души из Мира в Мир через искривление пространства.
Cast85# наделяет человека ораторскими способностями.
Cast86# способность запоминать огромное количество информации.
Cast87# возможность разбираться в людях, и окружать себя надёжными людьми.
Cast88# возможность осмысленно шаг за шагом планировать свою жизнь.
Cast89# даёт человеку склонность к накоплению и собирательству.
Cast90# способность к х’Арийской арифметике и космонавигации.
Cast91# способность к пилотированию Вайтман и Вайтмар.
Cast92# наделяет человека замкнутостью, но в тоже время и способностью Духовно развиваться.
Cast93# чистый, светлый ум и способность доносить свои мысли до других людей.
Cast94# способность организовывать людей для решения глобальных вопросов.
Cast95# способность использовать силу Лун для своих целей.
Cast96# вызывает в человеке чувство обречённости и неизбежности.
Cast97# вызывает в человеке чувство неудовлетворённости данного положения, что приводит его к метанию «из огня да в полымя».
Cast98# даёт человеку Мудрость и способность давать полезные советы другим людям.
Cast99# прекрасное зрение, как на физическом уровне, так и на Душевном и Духовном.
Cast100# мощное чувство долга и великие силы при защите Родной земли.
Cast101# чистоту помыслов и действий, а также соблюдение законов чистоты Рода, такие люди от рождения являются расистами (т.е. они за чистоту Расы).
Cast102# способность доводить свою работу не просто до конца, а с результатами, какие никто не ожидает.
Cast103# всё расставляет по своим местам, не позволяет человеку переходить определённые грани, и помогает ему всё разложить по полочкам.
Cast104# способность всего добиться своими руками, своим трудом.
Cast105# стойкость, выносливость, прямолинейность высказываний.
Cast106# изворотливый ум и способность находить нестандартные решения.
Cast107# возможность познать обширное Наследие своих Предков.
Cast108# возможность познать тайную Мудрость.
Cast109# даёт человеку девственную чистоту помыслов.
Cast110# множество способностей и увлечений.
Cast111# полноту познания и способность соединить множество в едином.
Cast112# холодность, отчуждённость, способность вести обособленную жизнь.
Cast113# возможность достигнуть вершин познания.
Cast114# способность запутать даже самое простое дело.
Cast115# способность «напустить туман в глаза».
Cast116# жизнерадостность, любвеобильность, целеустремлённость.
Cast117# осторожность, способность обдумывать каждый свой шаг.
Cast118# ветреность, неспособность доводить начатое дело до конца.
Cast119# даёт человеку достаток и способность всего добиваться своими силами.
Cast120# двойственность в делах и мыслях.
Cast121# способность к разведению животных, и большую любовь к домашнему скоту.
Cast122# щедрость и добрые отношения со всеми окружающими его людьми.
Cast123# способность ничего не воспринимать на слово, а всё проверять самостоятельно.
Cast124# полёт мысли и фантазии.
Cast125# хитрость и изворотливость.
Cast126# широкую, добрую, всеохватную Душу.
Cast127# способность создавать прекрасное в строительстве и архитектуре.
Cast128# способность ясно разбираться во всех житейских проблемах.
Cast129# даёт человеку всегда идти прямым путём вне зависимости от окружающего общественного мнения.
Cast130# способность соединять несоединимое, т.е. добиваться триединства, гармонии между телом, Душой и Духом.
Cast131# математический склад ума и инициативу.
Cast132# даёт человеку на протяжении всей жизни великолепные мысли.
Cast133# направляет человека по пути Духовного служения.
Cast134# наделяет человека неспособностью в решении жизненных вопросов, что может привести к злоупотреблению хмельными напитками.
Cast135# вынуждает человека всю жизнь жить под чьим-либо покровительством.
Cast136# даёт человеку власть над Временем.
Cast137# заставляет человека всю жизнь ходить по кругу, решая свои проблемы.
Cast138# вялотекущее состояние жизни, тишину и спокойствие.
Cast139# вспыльчивость, и делает из него постоянного спорщика.
Cast140# направляет человека на постоянное служение своим Богам и Предкам, и сохранение памяти о них.
Cast141# способность выполнять волю Богов и общаться с ними.
Cast142# повышает кругозор человека, и все свои действия он согласовывает с родителями.
Cast143# наделяет человека любовью к Природе и мудростью жреца леса.
Cast144# даёт возможность человеку всегда, в любой ситуации оставаться «ребёнком», т.е. чистым и непорочным.
OCZ1# 1 - Покровительство. Данная характеристика указывает на то, что человек, независимо от своего желания, проявляет покровительство, заботу тем людям, которые его окружают. Как правило, это выглядит как отеческая или материнская забота, даже если человек на которого направлено покровительство по возрасту старше самого покровителя.
OCZ2# 2 - Упорство. Данная обереговая цифра указывает на то, что человек всегда стремится достичь поставленной перед собой Духовной цели. При этом он будет тянуться к людям, от которых он может получить различные полезные советы, но потом из всего этого разнообразия советов он выберет самый оптимальный и реальный, который поможет ему достичь поставленной цели.
OCZ3# 3 - Умножение (созидание). Человек, рождённый под этим числом, следует древней мудрости: «Каждый из живущих должен построить хоромы, вырастить детей и посадить сад». Сие означает, что помимо физических созидательных плодов своего труда, человек должен обрести Мудрость, собрав её в единое целое, передать эту Мудрость своим детям (вырастить детей, чтобы эта Мудрость не прерывалась, а передавалась из Рода в Род, из поколения в поколение).
OCZ4# 4 - Нежность и Властность (владеющие святостью). Сия характеристика указывает на Духовное проникновение человека к тяготам и заботам других людей. Доброжелательность ярко проявляется через нежность к любящему человеку, при этом всё подкреплено Мудростью. Владение Мудростью и означало властность.
OCZ5# 5 - Любвеобильность. Это определение указывает на повышенную чувствительность человека к окружающим его людям. У этих людей постоянно возникает желание помочь другому человеку жить так, чтобы у него не было никаких проблем, ибо любвеобильный человек воспринимает окружающих как детей. Он готов отдать себя без остатка ради другого человека, а в любимом и близком человеке он растворяется полностью, ибо для этого человека любовь неделима на такие понятия как физическая, Душевная, Духовная. Для этого человека любовь является цельным образом, который в древности назывался иринирование (т.е. полное слияние на всех уровнях).
OCZ6# 6 - Трудолюбие. Человек, живущий под этой цифрой, не представляет свою жизнь без созидательного труда. Любое безделье вызывает у него раздражительность и различные болезни, он чувствует себя полноценным человеком только творя и созидая, но все его деяния не для себя, а для других, т.к. его Душа противится накоплению материального богатства и каких-либо благ.
OCZ7# 7 - Мудрость. Мудрый человек, живёт по особым принципам, которые известны только ему. Не являясь лидером, он для каждого человека будет разным, находя к каждому свой особый подход, и для каждого у него найдётся доброе слово и полезный совет. Он ставит перед собой цель, чтобы каждый человек находил ответы на поставленные вопросы. При этом он осознаёт, что дача совета несёт за собой ответственность за жизнь другого человека, и при этом он всегда пользуется правилом: «То, что подходит одним людям, не обязательно подходит для других». Люди, которым покровительствует семёрка, всегда стараются жить по древней поговорке: «Умный подумает и скажет, а мудрый, подумав, промолчит и загадочно улыбнётся».
OCZ8# 8 - Открытость. Человек, находящийся под оберегом данной цифры, всегда стремится к какой-либо цели, считается открытым для других, но при этом всегда рядом с ним должен быть человек, который будет поддерживать его в любых начинаниях, и будет оберегать от излишних планов. «Восьмёрки» в своих идеях готовы свернуть горы и берясь за любую работу не щадят ни себя, ни других, и при этом не понимают того, что многие их деяния попросту никому не нужны, и они тратят свои силы понапрасну.
OCZ9# 9 - Одухотворённость. Данная цифра ведёт человека вверх по ступеням Духовного развития, и человек идущий по этому пути открывает для себя множество необычных светлых Миров, но т.к. человеку дана свобода выбора, он может идти вверх Светлым путём, либо вниз тёмным путём, при этом человек, соскальзывает на тяжкий путь и подвергает себя Уроку Жизни (здесь Суд Совести). Если человек не выберется на Светлый путь, с него снимается покровительство всех Богов и Предков, и такой человек, ощущая потерю Покровителей, осознаёт неправильность выбора и старается вернуться на Светлый путь, но сделать это ему будет намного тяжелее.
CZ1# 1 - Точка опоры. Человек, на которого можно положиться, который для достижения цели берёт всё на себя, решает всё сам.
CZ2# 2 - Таран. Человек, который идёт напролом к своей цели, невзирая ни на какие препятствия. Достижение цели для него важнее всего, может и закон нарушить. Для таких людей есть выражение: «цель оправдывает средства»
CZ3# 3 - Мужское начало. Мужественный человек, стойко переносящий любые невзгоды, любящий покровительствовать и устраивать вокруг себя доброжелательную обстановку.
CZ4# 4 - Женское начало. Уравновешенная натура, способная решать любые задачи и находить выход из различных запутанных ситуаций. Эта натура легко ранима и обидчива.
CZ5# 5 - Замкнутый круг. Любвеобильная, очень эксцентричная натура, склонная к музыке, живописи, путешествиям, изучению древних культур и языков, но при этом внутренне замкнутая натура, потому что всю жизнь её преследуют проблемы, стоит решить одну, появляется другая. Т.е. эти люди замкнуты не внешне, а внутренне, никого не пускают в свой внутренний мир, итак проблем в жизни хватает.
CZ6# 6 - Страх, скептик, невера. Страх не в современном понимании, а страх – это неизведанность, т.е. не ведаю, значит, не верю. Отсюда и скептицизм. Скажи такому человеку, что вода мокрая, он пока палец туда не засунет, не поверит. Эта натура впечатлительная, не верящая никому на слово, проверяющая всё на собственном опыте, но при этом не замкнута, общительна и сверх любвеобильна (любовь к противоположному полу, к природе, к животным, ко всему, к жизни вообще), и при этом ужасно ревнива.
CZ7# 7 - Непоседа. Общительный человек, которому необходима постоянная смена обстановки, новые компании, ибо общение с ними расширяют кругозор. У таких людей вечно новые планы, проекты, т.е. энергия из них бьёт фонтаном, а всё потому, что при таком человеке постоянно находится Лег-Охранитель.
CZ8# 8 - Двойное женское начало. Очень чувствительная, легкоранимая натура, склонная попадать под чужое влияние, скрытна, при этом берётся за самую тяжёлую работу, ведёт за собой людей и всё делает, чтобы скрыть свою мягкую, нежную внутреннюю сущность.
CZ9# 9 - Гармония. Гармоничные люди, полностью обустраивающие свою жизнь, они находят общий язык и с Богами, и со всеми, кто к ним приходит. В народе про них говорят: «они и с Богом и с чёртом найдут общий язык», потому что в них две великие силы Ха и Тха, которые они используют по своему усмотрению. Они всегда целеустремлённые, но жизнь для «девяток» складывается тяжело, ибо они помимо стремления к цели, гармонично дополняют жизнь других людей, а для девятки необходима только девятка, т.к. Гармония и Гармония дают полную Гармонию.
CI1# 1 - Ярило-Солнце, гармонирует с 1, 2, 4 и 7
CI2# 2 - Месяц (Луна), гармонирует с 1, 7 и 8
CI3# 3 - Земля Перуна, гармонирует с 3, 6 и 9
CI4# 4 - Земля Варуны (Уран), гармонирует с 1, 2 и 7
CI5# 5 - Земля Хорса, гармонирует с 5
CI6# 6 - Земля Зари-Мерцаны (Венера), гармонирует с 3, 6 и 9
CI7# 7 - Земля Ния (Нептун), гармонирует с 2 и 8
CI8# 8 - Земля Стрибога (Сатурн), гармонирует с 2 и 7
CI9# 9 - Земля Орея (Марс), гармонирует с 3, 6 и 9
CD1# 1 - возможность
CD2# 2 - осознание
CD3# 3 - активность
CD4# 4 - индивидуальность
CD5# 5 - риск
CD6# 6 - мир
CD7# 7 - тайна
CD8# 8 - труд (дело, бизнес и проче)
CD9# 9 - успех, он же триумф
